---
title: Εφαρμογή Bradley Threshold στο Aspose.PSD για .NET
linktitle: Εφαρμογή Bradley Threshold
second_title: Aspose.PSD .NET API
description: Βελτιώστε την τμηματοποίηση εικόνας χρησιμοποιώντας το Bradley Threshold στο Aspose.PSD για .NET. Ένας βήμα προς βήμα οδηγός για αποτελεσματική δυαδοποίηση.
type: docs
weight: 15
url: /el/net/image-processing/apply-bradley-threshold/
---
## Εισαγωγή

Καλώς ήρθατε στο περιεκτικό μας σεμινάριο σχετικά με την εφαρμογή Bradley Threshold στο Aspose.PSD για .NET. Το Aspose.PSD για .NET είναι μια ισχυρή βιβλιοθήκη που σας επιτρέπει να εργάζεστε με αρχεία Photoshop στις εφαρμογές σας .NET. Το Bradley Thresholding είναι μια τεχνική που χρησιμοποιείται για τη δυαδοποίηση εικόνων, βοηθώντας στον αποτελεσματικό διαχωρισμό αντικειμένων από το φόντο.

Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε στη διαδικασία εφαρμογής Bradley Threshold χρησιμοποιώντας Aspose.PSD για .NET. Πριν βουτήξουμε στα βήματα, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις απαραίτητες προϋποθέσεις.

## Προαπαιτούμενα

Πριν ξεκινήσετε, βεβαιωθείτε ότι έχετε ρυθμίσει τις ακόλουθες ρυθμίσεις:

-  Aspose.PSD για .NET Library: Κάντε λήψη και εγκατάσταση της βιβλιοθήκης από το[Aspose.PSD για τεκμηρίωση .NET](https://reference.aspose.com/psd/net/).
- Κατάλογος εγγράφων: Δημιουργήστε έναν κατάλογο για να αποθηκεύσετε το αρχείο προέλευσης PSD και τη δυαδοποιημένη εικόνα που προκύπτει.

Τώρα που έχετε έτοιμα τα προαπαιτούμενα, ας προχωρήσουμε με τον οδηγό βήμα προς βήμα.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων

Στο έργο σας .NET, φροντίστε να εισαγάγετε τους απαιτούμενους χώρους ονομάτων για πρόσβαση στη λειτουργικότητα Aspose.PSD:

```csharp
// Εισαγωγή χώρων ονομάτων Aspose.PSD
using Aspose.PSD.FileFormats.Psd;
using Aspose.PSD.ImageOptions;
```

## Βήμα 1: Φορτώστε τη θορυβώδη εικόνα

Καθορίστε τη διαδρομή προς το αρχείο προέλευσης PSD και τον προορισμό για τη δυαδοποιημένη έξοδο:

```csharp
// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
string dataDir = "Your Document Directory";

string sourceFile = dataDir + @"sample.psd";
string destName = dataDir + @"binarized_out.png";
```

## Βήμα 2: Δυαδοποιήστε την εικόνα χρησιμοποιώντας το Bradley Threshold

Φορτώστε την εικόνα PSD, καθορίστε την τιμή κατωφλίου, εφαρμόστε το κατώφλι Bradley και αποθηκεύστε την έξοδο ως εικόνα PNG:

```csharp
// Φόρτωση εικόνας
using (PsdImage image = (PsdImage)Image.Load(sourceFile))
{
    //Ορίστε την τιμή κατωφλίου
    double threshold = 0.15;

    // Καλέστε τη μέθοδο BinarizeBradley και περάστε την τιμή κατωφλίου ως παράμετρο
    image.BinarizeBradley(threshold);

    // Αποθηκεύστε την εικόνα εξόδου
    image.Save(destName, new PngOptions());
}
```

## συμπέρασμα

Συγχαρητήρια! Εφαρμόσατε με επιτυχία το Bradley Threshold στο Aspose.PSD για .NET. Αυτή η τεχνική είναι πολύτιμη για τη βελτίωση της τμηματοποίησης εικόνας σε διάφορες εφαρμογές.

Μη διστάσετε να εξερευνήσετε περισσότερες δυνατότητες και λειτουργίες που παρέχονται από το Aspose.PSD για .NET για να βελτιστοποιήσετε τις εργασίες επεξεργασίας εικόνας σας.

## Συχνές ερωτήσεις

### Ε1: Μπορώ να εφαρμόσω το Bradley Threshold σε οποιοδήποτε τύπο εικόνας;

A1: Ναι, το Bradley Thresholding είναι μια ευέλικτη τεχνική κατάλληλη για διάφορους τύπους εικόνων.

### Ε2: Πού μπορώ να βρω πρόσθετη τεκμηρίωση Aspose.PSD;

 A2: Ανατρέξτε στο[τεκμηρίωση](https://reference.aspose.com/psd/net/) για λεπτομερείς πληροφορίες σχετικά με το Aspose.PSD για .NET.

### Ε3: Υπάρχει διαθέσιμη δωρεάν δοκιμή;

 A3: Ναι, μπορείτε να εξερευνήσετε μια δωρεάν δοκιμή του Aspose.PSD για .NET.[εδώ](https://releases.aspose.com/).

### Ε4: Πώς μπορώ να λάβω υποστήριξη για το Aspose.PSD;

 A4: Επισκεφθείτε το[Φόρουμ Aspose.PSD](https://forum.aspose.com/c/psd/34) για κοινοτική υποστήριξη και συζητήσεις.

### Ε5: Πού μπορώ να αγοράσω άδεια χρήσης για το Aspose.PSD;

 A5: Μπορείτε να αγοράσετε μια άδεια.[εδώ](https://purchase.aspose.com/buy).