---
title: Aspose.PSD for Java में फिक्स्ड थ्रेशोल्ड के साथ बाइनरीकरण
linktitle: निश्चित सीमा के साथ बाइनरीकरण
second_title: Aspose.PSD जावा एपीआई
description: Aspose.PSD for Java में फिक्स्ड थ्रेशोल्ड के साथ बाइनरीकरण का अन्वेषण करें। हमारे चरण-दर-चरण गाइड के साथ छवियों को सहजता से रूपांतरित करें।
type: docs
weight: 14
url: /hi/java/image-processing/binarization-fixed-threshold/
---
## परिचय

जावा विकास के क्षेत्र में, Aspose.PSD छवि प्रसंस्करण कार्यों के लिए एक शक्तिशाली उपकरण साबित होता है। ऐसा ही एक आवश्यक ऑपरेशन है Binarization, एक तकनीक जो छवियों को बाइनरी रूप में परिवर्तित करके उन्हें सरल बनाती है। यह ट्यूटोरियल आपको जावा के लिए Aspose.PSD का उपयोग करके एक निश्चित सीमा के साथ Binarization प्राप्त करने की प्रक्रिया के माध्यम से मार्गदर्शन करेगा। इस परिवर्तनकारी छवि प्रसंस्करण यात्रा में शामिल चरणों का पता लगाने के लिए तैयार हो जाइए।

## आवश्यक शर्तें

ट्यूटोरियल में शामिल होने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित पूर्वापेक्षाएँ मौजूद हैं:

- जावा प्रोग्रामिंग की बुनियादी समझ.
-  Aspose.PSD for Java लाइब्रेरी स्थापित है। आप आवश्यक पैकेज पा सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/psd/java/).

## पैकेज आयात करें

आरंभ करने के लिए, अपने जावा प्रोजेक्ट में आवश्यक पैकेज आयात करें। सुनिश्चित करें कि आपके प्रोजेक्ट संरचना में Aspose.PSD लाइब्रेरी शामिल है।

```java
import com.aspose.psd.Image;
import com.aspose.psd.RasterCachedImage;

import com.aspose.psd.imageoptions.JpegOptions;
```

## चरण 1: अपना प्रोजेक्ट सेट करें

जावा प्रोजेक्ट सेट अप करके और Aspose.PSD लाइब्रेरी को शामिल करके शुरू करें। सुनिश्चित करें कि आपके पास अपनी दस्तावेज़ निर्देशिका तैयार है।

```java
String dataDir = "Your Document Directory";
```

## चरण 2: स्रोत छवि लोड करें

स्रोत PSD फ़ाइल निर्दिष्ट करें और उसे इमेज ऑब्जेक्ट में लोड करें।

```java
String sourceFile = dataDir + "sample.psd";
Image image = Image.load(sourceFile);
RasterCachedImage rasterCachedImage = (RasterCachedImage)image;
```

## चरण 3: छवि को कैश करें

जाँच करें कि क्या छवि पहले से कैश्ड है, और यदि नहीं, तो उसे कैश्ड करें।

```java
if (!rasterCachedImage.isCached()) {
    rasterCachedImage.cacheData();
}
```

## चरण 4: छवि को बाइनरीकृत करें

पूर्वनिर्धारित निश्चित सीमा (इस मामले में, 100) के साथ बाइनरीकरण प्रक्रिया निष्पादित करें।

```java
rasterCachedImage.binarizeFixed((byte)100);
```

## चरण 5: परिणामी छवि को सहेजें

बाइनरीकृत छवि को वांछित आउटपुट प्रारूप (इस मामले में, JPEG) में सहेजें।

```java
String destName = dataDir + "BinarizationWithFixedThreshold_out.jpg";
rasterCachedImage.save(destName, new JpegOptions());
```

और बस! आपने Aspose.PSD for Java का उपयोग करके फिक्स्ड थ्रेशोल्ड के साथ Binarization को सफलतापूर्वक लागू कर दिया है।

## निष्कर्ष

इस ट्यूटोरियल में, हमने जावा के लिए Aspose.PSD के साथ इमेज प्रोसेसिंग की दुनिया में गहराई से जाना है, विशेष रूप से फिक्स्ड थ्रेशोल्ड के साथ बाइनरीकरण पर ध्यान केंद्रित किया है। इन चरणों का पालन करके, आप अपने जावा अनुप्रयोगों को शक्तिशाली छवि परिवर्तन क्षमताओं के साथ बढ़ा सकते हैं।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### प्रश्न 1: क्या मैं PSD के अलावा अन्य छवि प्रारूपों पर भी बाइनरीकरण लागू कर सकता हूँ?

A1: हां, Aspose.PSD विभिन्न छवि प्रारूपों का समर्थन करता है, जिससे Binarization छवियों की एक विस्तृत श्रृंखला पर लागू होता है।

### प्रश्न 2: क्या परीक्षण प्रयोजनों के लिए अस्थायी लाइसेंस उपलब्ध है?

 A2: ज़रूर! आप एक अस्थायी लाइसेंस प्राप्त कर सकते हैं[यहाँ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) परीक्षण और मूल्यांकन के लिए।

### प्रश्न 3: मुझे अतिरिक्त सहायता या सामुदायिक चर्चा कहां मिल सकती है?

 A3: पर जाएँ[Aspose.PSD फ़ोरम](https://forum.aspose.com/c/psd/34) समुदाय के समर्थन और आपके किसी भी प्रश्न पर चर्चा के लिए।

### प्रश्न 4: मैं Aspose.PSD लाइब्रेरी कैसे खरीदूं?

 A4: आप Aspose.PSD लाइब्रेरी खरीद सकते हैं[यहाँ](https://purchase.aspose.com/buy).

### प्रश्न 5: क्या कोई निःशुल्क परीक्षण संस्करण उपलब्ध है?

 A5: हाँ, आप एक निःशुल्क परीक्षण संस्करण के साथ Aspose.PSD की क्षमताओं का पता लगा सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/).