---
title: जावा के लिए Aspose.PSD के साथ एक छवि में एक हस्ताक्षर जोड़ें
linktitle: किसी छवि में हस्ताक्षर जोड़ें
second_title: Aspose.PSD जावा एपीआई
description: जावा के लिए Aspose.PSD के साथ छवियों में हस्ताक्षरों के निर्बाध एकीकरण का अन्वेषण करें। हमारे चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें, आवश्यक पैकेज आयात करें, और अपने जावा एप्लिकेशन की ग्राफिकल क्षमताओं को बढ़ाएं।
type: docs
weight: 13
url: /hi/java/advanced-image-effects/add-signature-to-image/
---
## परिचय

जावा विकास की विशाल दुनिया में, छवियों में हस्ताक्षर शामिल करना एक आम आवश्यकता बन गई है। जावा के लिए Aspose.PSD एक शक्तिशाली उपकरण के रूप में उभरता है, जो डेवलपर्स को हस्ताक्षर जोड़ने सहित छवियों में हेरफेर करने के लिए सहज समाधान प्रदान करता है। इस ट्यूटोरियल में, हम चरण दर चरण पता लगाएंगे कि जावा के लिए Aspose.PSD का उपयोग करके किसी छवि में हस्ताक्षर कैसे जोड़ें।

## आवश्यक शर्तें

ट्यूटोरियल में जाने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:

- आपके सिस्टम पर जावा डेवलपमेंट किट (जेडीके) स्थापित है।
- जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.PSD डाउनलोड करें और अपने जावा प्रोजेक्ट में सेट करें।

## पैकेज आयात करें

आरंभ करने के लिए, अपने जावा क्लास में आवश्यक पैकेज आयात करें:

```java
import com.aspose.psd.Graphics;
import static com.aspose.psd.GraphicsUnit.Point;
import com.aspose.psd.Image;
import com.aspose.psd.Point;

import com.aspose.psd.imageoptions.PngOptions;
```

## चरण 1: प्राथमिक और द्वितीयक छवियाँ लोड करें

 के उदाहरण बनाएँ`Image` कक्षा बनाएं और प्राथमिक तथा द्वितीयक दोनों छवियों को लोड करें:

```java
//एक्सस्टार्ट: लोडइमेजेज
String dataDir = "Your Document Directory";

// प्राथमिक छवि लोड करें
Image canvas = Image.load(dataDir + "layers.psd");

// हस्ताक्षर ग्राफ़िक्स वाली द्वितीयक छवि लोड करें
Image signature = Image.load(dataDir + "sample.psd");
//ExEnd:LoadImages
```

## चरण 2: ग्राफ़िक्स क्लास प्रारंभ करें

 का एक उदाहरण बनाएं`Graphics` क्लास बनाएं और प्राथमिक छवि के ऑब्जेक्ट का उपयोग करके इसे प्रारंभ करें:

```java
//एक्सस्टार्ट: इनिशियलाइज़ग्राफ़िक्स
Graphics graphics = new Graphics(canvas);
//ExEnd:इनिशियलाइज़ग्राफ़िक्स
```

## चरण 3: छवि में हस्ताक्षर जोड़ें

 उपयोग`DrawImage` प्राथमिक छवि पर हस्ताक्षर जोड़ने की विधि। आवश्यकतानुसार स्थान समायोजित करें. इस उदाहरण में, हम द्वितीयक छवि को प्राथमिक छवि के दाईं ओर नीचे रखने का प्रयास करते हैं:

```java
//एक्सस्टार्ट: छवि में हस्ताक्षर जोड़ें
graphics.drawImage(signature, new Point(canvas.getHeight() - signature.getHeight(), canvas.getWidth() - signature.getWidth()));
canvas.save(dataDir + "AddSignatureToImage_out.png", new PngOptions());
//ExEnd: छवि में हस्ताक्षर जोड़ें
```

Aspose.PSD का उपयोग करके किसी छवि में निर्बाध रूप से हस्ताक्षर जोड़ने के लिए अपने जावा एप्लिकेशन में इन चरणों को दोहराएं।

## निष्कर्ष

अंत में, जावा के लिए Aspose.PSD छवियों में हस्ताक्षर जोड़ने की प्रक्रिया को सरल बनाता है, ग्राफिकल सामग्री से निपटने वाले जावा अनुप्रयोगों की कार्यक्षमता को बढ़ाता है। इस ट्यूटोरियल का अनुसरण करके, आप आसानी से हस्ताक्षर हेरफेर सुविधाओं को अपनी परियोजनाओं में एकीकृत कर सकते हैं।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या मैं एक छवि में एकाधिक हस्ताक्षर जोड़ सकता हूँ?

A1: हां, आप अलग-अलग हस्ताक्षर छवियों के साथ चरणों को दोहराकर एकाधिक हस्ताक्षर जोड़ सकते हैं।

### Q2: क्या Aspose.PSD अन्य छवि प्रारूपों का समर्थन करता है?

A2: हाँ, Aspose.PSD छवि प्रारूपों की एक विस्तृत श्रृंखला का समर्थन करता है, जो छवि प्रसंस्करण में लचीलापन सुनिश्चित करता है।

### Q3: क्या Java के लिए Aspose.PSD का उपयोग करने के लिए लाइसेंस आवश्यक है?

 उ3: हां, Aspose.PSD का उपयोग करने के लिए आपको एक वैध लाइसेंस की आवश्यकता है। मिलने जाना[Aspose.PSD खरीदें](https://purchase.aspose.com/buy) लाइसेंसिंग विवरण के लिए.

### Q4: मैं Aspose.PSD के लिए समर्थन कैसे प्राप्त कर सकता हूं?

 A4: पर जाएँ[Aspose.PSD फोरम](https://forum.aspose.com/c/psd/34) सामुदायिक समर्थन और चर्चा के लिए।

### Q5: क्या मैं खरीदने से पहले जावा के लिए Aspose.PSD आज़मा सकता हूँ?

 A5: हाँ, आप प्राप्त कर सकते हैं[मुफ्त परीक्षण](https://releases.aspose.com/)खरीदारी करने से पहले सुविधाओं का पता लगाएं।
