---
title: जावा के लिए Aspose.PSD में आयत द्वारा छवि काटें
linktitle: छवि को आयत के अनुसार काटें
second_title: Aspose.PSD जावा एपीआई
description: Aspose.PSD के साथ जावा में निर्बाध छवि क्रॉपिंग क्षमताओं का अन्वेषण करें। जावा के लिए Aspose.PSD का उपयोग करके आसानी से छवियों को क्रॉप करने के लिए हमारे चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें।
type: docs
weight: 15
url: /hi/java/image-editing/crop-image-by-rectangle/
---
## परिचय

जावा विकास की दुनिया में, छवियों में हेरफेर करना एक सामान्य कार्य है, और जावा के लिए Aspose.PSD छवि प्रसंस्करण के लिए एक शक्तिशाली समाधान प्रदान करता है। इस ट्यूटोरियल में, हम जावा के लिए Aspose.PSD का उपयोग करके एक आयत द्वारा एक छवि को क्रॉप करने की प्रक्रिया में आपका मार्गदर्शन करेंगे। इसे आसानी से प्राप्त करने के लिए नीचे दिए गए चरणों का पालन करें।

## आवश्यक शर्तें

इससे पहले कि आप ट्यूटोरियल में उतरें, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें मौजूद हैं:

- आपकी मशीन पर जावा डेवलपमेंट किट (जेडीके) स्थापित है।
-  जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.PSD। आप इसे यहां से डाउनलोड कर सकते हैं[वेबसाइट](https://releases.aspose.com/psd/java/).

## पैकेज आयात करें

जावा के लिए Aspose.PSD की क्षमताओं का लाभ उठाने के लिए अपने जावा प्रोजेक्ट में आवश्यक पैकेज शामिल करना सुनिश्चित करें। अपनी जावा फ़ाइल की शुरुआत में निम्नलिखित आयात विवरण जोड़ें:

```java
import com.aspose.psd.Image;
import com.aspose.psd.RasterImage;
import com.aspose.psd.Rectangle;

import com.aspose.psd.imageoptions.JpegOptions;
```

अब, आइए जावा के लिए Aspose.PSD का उपयोग करके एक आयत द्वारा एक छवि को क्रॉप करने में आपका मार्गदर्शन करने के लिए प्रक्रिया को कई चरणों में विभाजित करें।

## चरण 1: अपनी दस्तावेज़ निर्देशिका सेट करें

```java
String dataDir = "Your Document Directory";
```

 प्रतिस्थापित करें`"Your Document Directory"` उस वास्तविक पथ के साथ जहां आपकी PSD फ़ाइल स्थित है।

## चरण 2: स्रोत और गंतव्य फ़ाइलें निर्दिष्ट करें

```java
String sourceFile = dataDir + "sample.psd";
String destName = dataDir + "CroppingByRectangle_out.jpg";
```

अपनी स्रोत PSD फ़ाइल और गंतव्य JPEG फ़ाइल के लिए पथ परिभाषित करें।

## चरण 3: छवि को लोड और कैश करें

```java
RasterImage rasterImage = (RasterImage)Image.load(sourceFile);

if (!rasterImage.isCached()) {
    rasterImage.cacheData();
}
```

 PSD छवि को a में लोड करें`RasterImage` उदाहरण और उसके डेटा को कैश करें।

## चरण 4: फसल आयत बनाएं और परिभाषित करें

```java
Rectangle rectangle = new Rectangle(20, 20, 20, 20);
```

 का एक उदाहरण बनाएं`Rectangle` काट-छाँट के लिए वांछित आकार वाला वर्ग।

## चरण 5: छवि को काटें और सहेजें

```java
rasterImage.crop(rectangle);
rasterImage.save(destName, new JpegOptions());
```

निर्दिष्ट आयत का उपयोग करके क्रॉप ऑपरेशन करें और परिणामों को JPEG फ़ाइल के रूप में सहेजें।

अपनी विशिष्ट आवश्यकताओं के अनुसार मापदंडों को समायोजित करते हुए, आवश्यकतानुसार इन चरणों को दोहराएं।

## निष्कर्ष

इस ट्यूटोरियल में, हम जावा के लिए Aspose.PSD का उपयोग करके एक आयत द्वारा एक छवि को क्रॉप करने की प्रक्रिया से गुजरे। इन चरणों का पालन करके, आप आसानी से अपने जावा अनुप्रयोगों में शक्तिशाली छवि हेरफेर क्षमताओं को एकीकृत कर सकते हैं।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या मैं जावा के लिए अन्य जावा फ्रेमवर्क के साथ Aspose.PSD का उपयोग कर सकता हूँ?

A1: हां, Java के लिए Aspose.PSD को विभिन्न जावा फ्रेमवर्क के साथ एकीकृत किया जा सकता है, जो आपकी विकास परियोजनाओं में लचीलापन प्रदान करता है।

### Q2: क्या Java के लिए Aspose.PSD का निःशुल्क परीक्षण उपलब्ध है?

 उ2: हां, आप निःशुल्क परीक्षण संस्करण तक पहुंच सकते हैं।[यहाँ](https://releases.aspose.com/).

### Q3: मुझे अतिरिक्त सहायता या सहायता कहां मिल सकती है?

 A3: पर जाएँ[Aspose.PSD फोरम](https://forum.aspose.com/c/psd/34) सामुदायिक समर्थन और चर्चा के लिए।

### Q4: मैं जावा के लिए Aspose.PSD के लिए अस्थायी लाइसेंस कैसे प्राप्त करूं?

 उ4: आप एक अस्थायी लाइसेंस प्राप्त कर सकते हैं।[यहाँ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### Q5: जावा के लिए Aspose.PSD में क्रॉपिंग के लिए समर्थित छवि प्रारूप क्या हैं?

A5: Java के लिए Aspose.PSD PSD, PNG, JPEG और अन्य सहित विभिन्न छवि प्रारूपों का समर्थन करता है।