---
title: जावा के लिए Aspose.PSD में एक छवि घुमाएँ
linktitle: एक छवि घुमाएँ
second_title: Aspose.PSD जावा एपीआई
description: Aspose.PSD के साथ सहजता से जावा में इमेज रोटेशन का अन्वेषण करें। PSD फ़ाइलों को आसानी से घुमाएँ, पलटें और सहेजें।
type: docs
weight: 19
url: /hi/java/advanced-image-manipulation/rotate-image/
---
## परिचय

जावा के लिए Aspose.PSD छवियों के साथ काम करने के लिए सुविधाओं का एक शक्तिशाली सेट प्रदान करता है, जिससे डेवलपर्स को PSD फ़ाइलों को कुशलतापूर्वक हेरफेर और संसाधित करने की अनुमति मिलती है। इस ट्यूटोरियल में, हम एक विशिष्ट कार्य पर ध्यान केंद्रित करेंगे: एक छवि को घुमाना। चाहे आप एक फोटो संपादन एप्लिकेशन बना रहे हों या बस एक छवि के ओरिएंटेशन को समायोजित करने की आवश्यकता हो, Aspose.PSD प्रक्रिया को सरल बनाता है।

## आवश्यक शर्तें

ट्यूटोरियल में जाने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:

-  जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.PSD: सुनिश्चित करें कि आपने जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.PSD को डाउनलोड और इंस्टॉल कर लिया है। आप पुस्तकालय और विस्तृत दस्तावेज़ीकरण पा सकते हैं[यहाँ](https://reference.aspose.com/psd/java/).

- जावा विकास वातावरण: सुनिश्चित करें कि आपकी मशीन पर जावा विकास वातावरण स्थापित है।

-  नमूना PSD फ़ाइल: एक नमूना PSD फ़ाइल तैयार करें जिसे आप घुमाना चाहते हैं। समायोजित`sourceFile` आपकी PSD फ़ाइल के पथ के साथ उदाहरण कोड में परिवर्तनीय।

## पैकेज आयात करें

Aspose.PSD की क्षमताओं का लाभ उठाने के लिए आवश्यक पैकेज आयात करके प्रारंभ करें:

```java
import com.aspose.psd.Image;
import com.aspose.psd.RotateFlipType;

import com.aspose.psd.imageoptions.JpegOptions;
```

## चरण 1: छवि लोड करें

 मौजूदा छवि को के एक उदाहरण में लोड करें`Image` कक्षा:

```java
String dataDir = "Your Document Directory";
String sourceFile = dataDir + "sample.psd";
Image image = Image.load(sourceFile);
```

## चरण 2: छवि को घुमाएँ

 का उपयोग करके छवि को घुमाएँ`rotateFlip` तरीका। इस उदाहरण में, हम छवि को 270 डिग्री तक घुमाते हैं:

```java
image.rotateFlip(RotateFlipType.Rotate270FlipNone);
```

## चरण 3: घुमाई गई छवि को सहेजें

 का उपयोग करके घुमाई गई छवि को सहेजें`save` विधि और आउटपुट स्वरूप निर्दिष्ट करना (जेपीईजी, इस मामले में):

```java
String destName = dataDir + "RotatedImage_out.jpg";
image.save(destName, new JpegOptions());
```

## निष्कर्ष

बधाई हो! आपने जावा के लिए Aspose.PSD का उपयोग करके एक छवि को सफलतापूर्वक घुमाया है। यह सरल लेकिन शक्तिशाली लाइब्रेरी आपके जावा अनुप्रयोगों में छवि हेरफेर के लिए संभावनाओं की दुनिया खोलती है।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या Aspose.PSD विभिन्न छवि प्रारूपों के साथ संगत है?

A1: हां, Aspose.PSD PSD, JPEG, PNG और अन्य सहित विभिन्न छवि प्रारूपों का समर्थन करता है।

### Q2: क्या मैं केवल पूर्वनिर्धारित फ़्लिप ही नहीं, बल्कि कस्टम रोटेशन भी लागू कर सकता हूँ?

ए2: बिल्कुल! Aspose.PSD आपकी विशिष्ट आवश्यकताओं को पूरा करने के लिए कस्टम रोटेशन लागू करने के लिए लचीलापन प्रदान करता है।

### Q3: मुझे अतिरिक्त सहायता या सहायता कहां मिल सकती है?

 उ3: किसी भी प्रश्न या समस्या के लिए, पर जाएँ[Aspose.PSD फोरम](https://forum.aspose.com/c/psd/34) सामुदायिक समर्थन के लिए.

### Q4: क्या कोई निःशुल्क परीक्षण उपलब्ध है?

 A4: हां, आप Aspose.PSD को a के साथ एक्सप्लोर कर सकते हैं[मुफ्त परीक्षण](https://releases.aspose.com/).

### Q5: मैं अस्थायी लाइसेंस कैसे प्राप्त करूं?

 A5: यदि आपको अस्थायी लाइसेंस की आवश्यकता है, तो आप एक प्राप्त कर सकते हैं।[यहाँ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).