---
title: Свойство временной шкалы PSD-изображения в Aspose.PSD для .NET
linktitle: Свойство временной шкалы PSD-изображения
second_title: Aspose.PSD .NET API
description: Исследуйте динамичный мир обработки изображений с помощью Aspose.PSD для .NET. Управляйте временными рамками PSD без особых усилий. Загрузите библиотеку прямо сейчас!
type: docs
weight: 15
url: /ru/net/psd-file-manipulation/psd-image-timeline-property/
---
## Введение
В постоянно меняющемся мире разработки .NET крайне важно оставаться на шаг впереди. Aspose.PSD для .NET представляет собой мощный инструмент, предлагающий множество функций для расширения возможностей обработки изображений. Одной примечательной особенностью является свойство временной шкалы PSD-изображения, которое позволяет вам динамически управлять временной шкалой ваших PSD-изображений.
## Предварительные условия
Прежде чем углубляться в Aspose.PSD для .NET и его свойство Timeline, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
-  Aspose.PSD для библиотеки .NET: загрузите и установите библиотеку с сайта[здесь](https://releases.aspose.com/psd/net/).
- Среда разработки: убедитесь, что на вашем компьютере установлена рабочая среда разработки .NET.
- Каталог документов: выберите каталог для хранения документов PSD.
- Выходной каталог: создайте отдельный каталог для выходных файлов.
Теперь, когда мы рассмотрели самое необходимое, давайте приступим к изучению возможностей свойства временной шкалы PSD-изображения.
## Импортировать пространства имен
Для начала обязательно включите необходимые пространства имен в свой проект .NET:
```csharp
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.IO;
using Aspose.PSD.FileFormats.Psd;
using Aspose.PSD.FileFormats.Psd.Layers.Animation;
```
## Пошаговое руководство: работа со свойством временной шкалы PSD-изображения

## Шаг 1. Загрузите PSD-изображение
```csharp
string sourceFile = Path.Combine(baseDir, "4_animated.psd");
using (var psdImage = (PsdImage)Image.Load(sourceFile))
{
    // Ваш код здесь...
}
```
## Шаг 2. Доступ к свойству временной шкалы
```csharp
Timeline timeline = psdImage.Timeline;
```
## Шаг 3: Манипулируйте кадрами
```csharp
List<Frame> frames = new List<Frame>(timeline.Frames);
frames.Add(new Frame());
timeline.Frames = frames.ToArray();
```
## Шаг 4. Переключение активного кадра
```csharp
timeline.SwitchActiveFrame(4);
```
## Шаг 5. Сохраните отредактированное PSD-изображение
```csharp
string outputFile = Path.Combine(outputDir, "output_edited.psd");
psdImage.Save(outputFile);
```
## Шаг 6: Очистка
```csharp
File.Delete(outputFile);
Console.WriteLine("SupportOfPsdImageTimelineProperty executed successfully");
```
Это пошаговое руководство дает представление о плавной интеграции свойства временной шкалы PSD-изображения в ваши проекты .NET с использованием Aspose.PSD.
## Заключение

Aspose.PSD для .NET дает разработчикам возможность раскрыть весь потенциал изображений PSD. Свойство PSD Image Timeline добавляет динамизма вашим проектам, предлагая творческие возможности в манипулировании изображениями.

## Часто задаваемые вопросы

### Вопрос 1: Могу ли я использовать Aspose.PSD для .NET с другими платформами .NET?

О1: Да, Aspose.PSD для .NET совместим с различными платформами .NET, что обеспечивает гибкость вашей среды разработки.

### В2: Доступна ли пробная версия перед покупкой?

 А2: Конечно! Вы можете изучить возможности Aspose.PSD для .NET, воспользовавшись бесплатной пробной версией.[здесь](https://releases.aspose.com/).

### Вопрос 3: Как я могу получить поддержку Aspose.PSD для .NET?

 A3: По любым вопросам или помощи посетите форум сообщества Aspose.PSD.[здесь](https://forum.aspose.com/c/psd/34).

### Вопрос 4: Доступны ли временные лицензии для Aspose.PSD для .NET?

 О4: Да, вы можете получить временные лицензии на Aspose.PSD для .NET.[здесь](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### Вопрос 5: Где я могу найти подробную документацию по Aspose.PSD для .NET?

 A5: Изучите полную документацию[здесь](https://reference.aspose.com/psd/net/).