---
title: जावा के लिए Aspose.PSD के साथ PNG में कनवर्ट करते समय PSD को क्रॉप करना
linktitle: पीएनजी में कनवर्ट करते समय PSD को क्रॉप करना
second_title: Aspose.PSD जावा एपीआई
description: जावा के लिए Aspose.PSD का उपयोग करके PSD फ़ाइलों को क्रॉप करना और उन्हें PNG में परिवर्तित करना सीखें। कुशल छवि प्रसंस्करण के साथ अपने जावा अनुप्रयोगों को बेहतर बनाएं।
type: docs
weight: 13
url: /hi/java/psd-conversion/cropping-psd-converting-png/
---
## परिचय
जावा विकास की गतिशील दुनिया में, कुशल छवि प्रसंस्करण में महारत हासिल करना महत्वपूर्ण है। यह ट्यूटोरियल आपको जावा लाइब्रेरी के लिए शक्तिशाली Aspose.PSD का उपयोग करके PSD फ़ाइलों को पीएनजी में परिवर्तित करते समय क्रॉप करने की प्रक्रिया में मार्गदर्शन करेगा। इस चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका के अंत तक, आप निर्बाध छवि हेरफेर के साथ अपने जावा अनुप्रयोगों को बढ़ाने के ज्ञान से लैस होंगे।
## आवश्यक शर्तें
ट्यूटोरियल में जाने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:
- जावा प्रोग्रामिंग का बुनियादी ज्ञान।
- आपके सिस्टम पर जावा डेवलपमेंट किट (जेडीके) स्थापित है।
- जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.PSD डाउनलोड किया गया और आपके प्रोजेक्ट में जोड़ा गया।
- प्रयोग के लिए एक नमूना PSD फ़ाइल.
## पैकेज आयात करें
अपने जावा प्रोजेक्ट में, Aspose.PSD कार्यक्षमताओं का उपयोग करने के लिए आवश्यक पैकेज आयात करना सुनिश्चित करें:
```java
import com.aspose.psd.Image;
import com.aspose.psd.RasterImage;
import com.aspose.psd.Rectangle;
import com.aspose.psd.imageoptions.PngOptions;
```
## चरण 1: अपना प्रोजेक्ट सेट करें
एक जावा प्रोजेक्ट बनाकर और अपने प्रोजेक्ट के क्लासपाथ में जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.PSD जोड़कर शुरुआत करें।
## चरण 2: PSD छवि लोड करें
```java
String dataDir = "Your Document Directory";
String srcPath = dataDir + "sample.psd";
// मौजूदा PSD छवि लोड करें
RasterImage image = (RasterImage)Image.load(srcPath);
```
## चरण 3: फसल क्षेत्र को परिभाषित करें
```java
//x, y, चौड़ाई और ऊँचाई पास करके आयत वर्ग का एक उदाहरण बनाएँ
Rectangle cropRegion = new Rectangle(0, 0, 350, 450);
```
## चरण 4: PSD छवि को काटें
```java
// इमेज क्लास की क्रॉप विधि को कॉल करें और रेक्टेंगल इंस्टेंस पास करें
image.crop(cropRegion);
```
## चरण 5: पीएनजी निर्यात विकल्प सेट करें
```java
// PngOptions वर्ग का एक उदाहरण बनाएँ
PngOptions pngOptions = new PngOptions();
```
## चरण 6: क्रॉप की गई छवि को पीएनजी के रूप में सहेजें।
```java
// PSD फ़ाइल को PNG में बदलने और आउटपुट को सहेजने के लिए आउटपुट पथ और PngOptions प्रदान करें
String destName = dataDir + "export.png";
image.save(destName, pngOptions);
```
## निष्कर्ष
बधाई हो! आपने जावा के लिए Aspose.PSD का उपयोग करके PSD फ़ाइलों को पीएनजी में परिवर्तित करते समय उन्हें क्रॉप करना सफलतापूर्वक सीख लिया है। यह कौशल निस्संदेह जावा अनुप्रयोगों में आपकी छवि प्रसंस्करण क्षमताओं को बढ़ाएगा।
## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्नों
### क्या मैं जावा के लिए Aspose.PSD का उपयोग करके अनियमित आकार वाली PSD फ़ाइलें क्रॉप कर सकता हूँ?
हां, जावा के लिए Aspose.PSD आपको एक कस्टम क्रॉप क्षेत्र को परिभाषित करने की अनुमति देता है, जिससे आप छवियों को विभिन्न आकारों में क्रॉप कर सकते हैं।
### क्या जावा के लिए Aspose.PSD बड़े पैमाने पर छवि प्रसंस्करण कार्यों के लिए उपयुक्त है?
बिल्कुल! Aspose.PSD को बड़ी छवियों को कुशलतापूर्वक संभालने के लिए डिज़ाइन किया गया है, जो इसे व्यापक छवि प्रसंस्करण आवश्यकताओं वाली परियोजनाओं के लिए आदर्श बनाता है।
### क्या मुझे Java के लिए Aspose.PSD के लिए लाइसेंस की आवश्यकता है?
 हाँ, व्यावसायिक उपयोग के लिए वैध लाइसेंस आवश्यक है। आप इसे यहां से प्राप्त कर सकते हैं[खरीद का आश्वासन दें](https://purchase.aspose.com/buy).
### मैं Java के लिए Aspose.PSD के साथ सहायता कैसे प्राप्त कर सकता हूँ या समस्याओं की रिपोर्ट कैसे कर सकता हूँ?
 दौरा करना[Aspose.PSD फोरम](https://forum.aspose.com/c/psd/34) सहायता लेने, अपने अनुभव साझा करने और आपके सामने आने वाली किसी भी समस्या की रिपोर्ट करने के लिए।
### क्या मैं खरीदने से पहले जावा के लिए Aspose.PSD आज़मा सकता हूँ?
 निश्चित रूप से! निःशुल्क परीक्षण उपलब्ध होने पर लाइब्रेरी की सुविधाओं का अन्वेषण करें[यहाँ](https://releases.aspose.com/).