---
title: Пропорциональное изменение размера изображений в Aspose.PSD для .NET
linktitle: Пропорциональное изменение размера изображений
second_title: Aspose.PSD .NET API
description: Исследуйте плавное изменение размера изображений с помощью Aspose.PSD для .NET. Загрузите библиотеку, следуйте нашему руководству и расширьте свои возможности обработки изображений.
type: docs
weight: 14
url: /ru/net/image-manipulation/resize-images-proportionally/
---
В области манипулирования изображениями Aspose.PSD для .NET выделяется как мощный набор инструментов, предоставляющий разработчикам возможность с легкостью пропорционально изменять размеры изображений. В этом пошаговом руководстве мы покажем вам процесс изменения размера изображений с помощью Aspose.PSD для .NET, гарантируя, что ваши изображения будут безупречно сохранять свои пропорции.

## Введение

Пропорциональное изменение размера изображений — обычная задача во многих приложениях, и Aspose.PSD для .NET упрощает этот процесс для разработчиков. Независимо от того, работаете ли вы над веб-приложением, настольным программным обеспечением или мобильным приложением, понимание того, как изменять размер изображений, сохраняя при этом их соотношение сторон, имеет решающее значение для поддержания визуальной привлекательности и единообразия.

## Предварительные условия

Прежде чем погрузиться в магию изменения размера с помощью Aspose.PSD для .NET, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:

1.  Библиотека Aspose.PSD для .NET: убедитесь, что у вас установлена библиотека Aspose.PSD для .NET. Вы можете скачать его с сайта[Aspose.PSD для выпусков .NET](https://releases.aspose.com/psd/net/) страница.

2. Каталог документов: создайте каталог для хранения ваших документов и замените «Каталог ваших документов» в предоставленном коде фактическим путем к этому каталогу.

Теперь, когда у вас есть все необходимые условия, давайте перейдем к пошаговому руководству.

## Импортировать пространства имен

```csharp
using Aspose.PSD.ImageOptions;
```

Импортируйте необходимые пространства имен для доступа к необходимым классам и методам.

## Шаг 1. Загрузите изображение

```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "Your Document Directory";

string sourceFile = dataDir + @"sample.psd";

// Загрузите существующее изображение в экземпляр класса RasterImage.
using (Image image = Image.Load(sourceFile))
{
	if (!image.IsCached)
	{
		image.CacheData();
	}
	// Остальные шаги здесь
}
```

 Загрузите исходное изображение, используя`Image.Load` метод.

## Шаг 2. Укажите ширину и высоту

```csharp
// Указание ширины и высоты
int newWidth = image.Width / 2;
image.ResizeWidthProportionally(newWidth);

int newHeight = image.Height / 2;
image.ResizeHeightProportionally(newHeight);
```

Определите новую ширину и высоту изображения с измененным размером. В этом примере ширина и высота уменьшены вдвое, но вы можете настроить эти значения в соответствии со своими требованиями.

## Шаг 3. Сохраните изображение с измененным размером

```csharp
string destName = dataDir + @"SimpleResizeImageProportionally_out.png";

image.Save(destName, new PngOptions());
```

 Сохраните изображение с измененным размером, используя`Save` метод с указанными параметрами. В данном случае мы сохраняем его как файл PNG.

## Заключение

Пропорциональное изменение размера изображений в Aspose.PSD для .NET — это простой процесс, который повышает ценность вашего рабочего процесса обработки изображений. Это руководство дало вам знания, позволяющие легко интегрировать эту функцию в ваши приложения.

## Часто задаваемые вопросы

### Вопрос 1: Могу ли я изменить размер изображений до определенных размеров?

A1: Да, вы можете настроить новую ширину и высоту в соответствии с вашими требованиями в коде.

### Вопрос 2. Подходит ли Aspose.PSD для .NET для пакетного изменения размера изображений?

А2: Абсолютно! Вы можете включить эти шаги в цикл пакетной обработки нескольких изображений.

### Вопрос 3. Есть ли в Aspose.PSD для .NET другие функции манипулирования изображениями?

О3: Да, Aspose.PSD для .NET предлагает широкий спектр функций, включая обрезку, поворот и применение фильтров к изображениям.

### Вопрос 4: Существует ли бесплатная пробная версия Aspose.PSD для .NET?

 О4: Да, вы можете изучить возможности Aspose.PSD для .NET с помощью бесплатной пробной версии. Посещать[здесь](https://releases.aspose.com/) для начала.

### Вопрос 5: Где я могу найти поддержку Aspose.PSD для .NET?

 A5: Посетите[Форум Aspose.PSD для .NET](https://forum.aspose.com/c/psd/34) за поддержку сообщества и обсуждения.