---
title: Применение порога Брэдли в Aspose.PSD для .NET
linktitle: Применение порога Брэдли
second_title: Aspose.PSD .NET API
description: Улучшите сегментацию изображений с помощью Bradley Threshold в Aspose.PSD для .NET. Пошаговое руководство по эффективной бинаризации.
type: docs
weight: 15
url: /ru/net/image-processing/apply-bradley-threshold/
---
## Введение

Добро пожаловать в наше подробное руководство по применению порога Брэдли в Aspose.PSD для .NET. Aspose.PSD для .NET — это мощная библиотека, позволяющая работать с файлами Photoshop в ваших .NET-приложениях. Bradley Thresholding — это метод, используемый для бинаризации изображений, помогающий эффективно отделять объекты от фона.

В этом уроке мы покажем вам процесс применения порога Брэдли с использованием Aspose.PSD для .NET. Прежде чем мы углубимся в этапы, убедитесь, что у вас есть необходимые предварительные условия.

## Предварительные условия

Прежде чем начать, убедитесь, что у вас установлены следующие настройки:

-  Aspose.PSD для библиотеки .NET: загрузите и установите библиотеку из[Документация Aspose.PSD для .NET](https://reference.aspose.com/psd/net/).
- Каталог документов: создайте каталог для хранения исходного PSD-файла и полученного бинаризованного изображения.

Теперь, когда у вас есть все необходимые условия, давайте приступим к пошаговому руководству.

## Импортировать пространства имен

В вашем проекте .NET обязательно импортируйте необходимые пространства имен для доступа к функциям Aspose.PSD:

```csharp
// Импорт пространств имен Aspose.PSD
using Aspose.PSD.FileFormats.Psd;
using Aspose.PSD.ImageOptions;
```

## Шаг 1. Загрузите зашумленное изображение

Определите путь к исходному PSD-файлу и место назначения для бинаризованного вывода:

```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "Your Document Directory";

string sourceFile = dataDir + @"sample.psd";
string destName = dataDir + @"binarized_out.png";
```

## Шаг 2. Бинаризация изображения с использованием порога Брэдли

Загрузите изображение PSD, укажите пороговое значение, примените порог Брэдли и сохраните результат как изображение PNG:

```csharp
// Загрузите изображение
using (PsdImage image = (PsdImage)Image.Load(sourceFile))
{
    //Определить пороговое значение
    double threshold = 0.15;

    // Вызовите метод BinarizeBradley и передайте пороговое значение в качестве параметра.
    image.BinarizeBradley(threshold);

    // Сохраните выходное изображение
    image.Save(destName, new PngOptions());
}
```

## Заключение

Поздравляем! Вы успешно применили порог Брэдли в Aspose.PSD для .NET. Этот метод имеет неоценимое значение для улучшения сегментации изображений в различных приложениях.

Не стесняйтесь изучить дополнительные функции и возможности, предоставляемые Aspose.PSD для .NET, чтобы оптимизировать ваши задачи по обработке изображений.

## Часто задаваемые вопросы

### Вопрос 1. Могу ли я применить Bradley Threshold к любому типу изображений?

О1: Да, пороговое значение Брэдли — это универсальный метод, подходящий для различных типов изображений.

### Вопрос 2: Где я могу найти дополнительную документацию по Aspose.PSD?

 A2: См.[документация](https://reference.aspose.com/psd/net/) для получения подробной информации о Aspose.PSD для .NET.

### В3: Есть ли бесплатная пробная версия?

 О3: Да, вы можете попробовать бесплатную пробную версию Aspose.PSD для .NET.[здесь](https://releases.aspose.com/).

### Вопрос 4: Как я могу получить поддержку Aspose.PSD?

 А4: Посетите[Форум Aspose.PSD](https://forum.aspose.com/c/psd/34) за поддержку сообщества и обсуждения.

### В5: Где я могу приобрести лицензию на Aspose.PSD?

 A5: Вы можете купить лицензию[здесь](https://purchase.aspose.com/buy).