---
title: .NET के लिए Aspose.PSD में Rectangle द्वारा छवियों को क्रॉप करना
linktitle: आयत द्वारा छवियों को काटना
second_title: Aspose.PSD .NET एपीआई
description: Aspose.PSD के साथ अपने .NET इमेज मैनिपुलेशन कौशल को बढ़ाएँ। सटीकता के लिए आयतों का उपयोग करके चरण-दर-चरण इमेज क्रॉपिंग सीखें।
type: docs
weight: 11
url: /hi/net/image-manipulation/crop-image-rectangle/
---
## परिचय

.NET प्रोग्रामिंग के क्षेत्र में, छवियों में हेरफेर करना और उन्हें बेहतर बनाना एक आम काम है, और .NET के लिए Aspose.PSD एक शक्तिशाली लाइब्रेरी है जो इस प्रक्रिया को सरल बनाती है। यह ट्यूटोरियल एक मौलिक लेकिन महत्वपूर्ण छवि हेरफेर तकनीक पर केंद्रित है - एक आयत द्वारा छवियों को क्रॉप करना। इस गाइड के अंत तक, आपको .NET के लिए Aspose.PSD का उपयोग करके सटीकता के साथ छवियों को क्रॉप करने के तरीके के बारे में ठोस समझ होगी।

## आवश्यक शर्तें

ट्यूटोरियल में आगे बढ़ने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित पूर्वापेक्षाएँ मौजूद हैं:

-  Aspose.PSD for .NET: सुनिश्चित करें कि आपके पास लाइब्रेरी स्थापित है। यदि नहीं, तो आप इसे डाउनलोड कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/psd/net/).

- आपकी दस्तावेज़ निर्देशिका: एक निर्देशिका सेट करें जहाँ आपकी छवि फ़ाइलें संग्रहीत हों।

- एकीकृत विकास वातावरण (IDE): निर्बाध कोडिंग के लिए विजुअल स्टूडियो जैसे .NET-संगत IDE का उपयोग करें।

## नामस्थान आयात करें

आरंभ करने के लिए, अपने प्रोजेक्ट में आवश्यक नामस्थान शामिल करें:

```csharp
using Aspose.PSD.ImageOptions;
```

## चरण 1: दस्तावेज़ निर्देशिका सेट करें

अपने दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ निर्दिष्ट करके आरंभ करें:

```csharp
string dataDir = "Your Document Directory";
```

## चरण 2: छवि लोड करें और कैश करें

स्रोत फ़ाइल से छवि लोड करें और उसका डेटा कैश करें:

```csharp
//ExStart:क्रॉपिंगबाईरेक्टेंगल
string sourceFile = dataDir + @"sample.psd";

// RasterImage वर्ग के एक उदाहरण में एक मौजूदा छवि लोड करें
using (RasterImage rasterImage = (RasterImage)Image.Load(sourceFile))
{
    if (!rasterImage.IsCached)
    {
        rasterImage.CacheData();
    }
    // अगले चरणों के लिए आपका कोड यहां दिया गया है
}
//ExEnd:क्रॉपिंगबाईरेक्टेंगल
```

## चरण 3: क्रॉपिंग आयत को परिभाषित करें

 इसका एक उदाहरण बनाएं`Rectangle` फसल काटने के लिए वांछित आकार वाला वर्ग:

```csharp
// इच्छित आकार के साथ Rectangle वर्ग का एक उदाहरण बनाएँ
Rectangle rectangle = new Rectangle(20, 20, 20, 20);
```

## चरण 4: फसल ऑपरेशन निष्पादित करें

 फसल पर ऑपरेशन करें`RasterImage` परिभाषित आयत का उपयोग कर ऑब्जेक्ट:

```csharp
rasterImage.Crop(rectangle);
```

## चरण 5: परिणाम सहेजें

क्रॉप की गई छवि को निर्दिष्ट प्रारूप (इस मामले में JPEG) के साथ डिस्क पर सहेजें:

```csharp
string destName = dataDir + @"CroppingByRectangle_out.jpg";
rasterImage.Save(destName, new JpegOptions());
```

आवश्यकतानुसार इन चरणों को दोहराएँ, विभिन्न क्रॉपिंग परिदृश्यों के लिए आयत पैरामीटर समायोजित करें।

## निष्कर्ष

निष्कर्ष में, .NET के लिए Aspose.PSD का उपयोग करके आयत द्वारा छवियों को क्रॉप करने की कला में महारत हासिल करने से छवि हेरफेर के लिए संभावनाओं की एक दुनिया खुल जाती है। इस ट्यूटोरियल ने आपको इस सुविधा को अपने .NET अनुप्रयोगों में सहजता से एकीकृत करने के लिए आवश्यक चरणों से सुसज्जित किया है।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### प्रश्न 1: क्या .NET के लिए Aspose.PSD सभी छवि प्रारूपों के साथ संगत है?

A1: हां, .NET के लिए Aspose.PSD JPEG, PNG, SVG, TIFF, BMP, GIF, PSD, और Jpeg2000 सहित कई प्रारूपों का समर्थन करता है।

### प्रश्न 2: क्या मैं एक ही छवि पर एकाधिक क्रॉपिंग ऑपरेशन लागू कर सकता हूँ?

A2: बिल्कुल! आप वांछित परिणाम प्राप्त करने के लिए क्रमिक रूप से कई क्रॉपिंग ऑपरेशन कर सकते हैं।

### प्रश्न 3: क्या .NET के लिए Aspose.PSD के साथ संसाधित छवियों के लिए कोई आकार सीमाएँ हैं?

A3: .NET के लिए Aspose.PSD को विभिन्न आकारों की छवियों को संभालने के लिए डिज़ाइन किया गया है। हालाँकि, असाधारण रूप से बड़ी छवियों के साथ काम करते समय सिस्टम संसाधनों और मेमोरी पर विचार करें।

### प्रश्न 4: क्या .NET के लिए Aspose.PSD का कोई परीक्षण संस्करण उपलब्ध है?

 A4: हां, आप निःशुल्क परीक्षण प्राप्त करके लाइब्रेरी की विशेषताओं का पता लगा सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/).

### प्रश्न 5: मुझे अतिरिक्त समर्थन या सहायता कहां मिल सकती है?

 A5: पर जाएँ[Aspose.PSD फ़ोरम](https://forum.aspose.com/c/psd/34)समुदाय से जुड़ने और समर्थन प्राप्त करने के लिए।