---
title: जावा के लिए Aspose.PSD में शिफ्ट द्वारा छवि को काटें
linktitle: शिफ्ट द्वारा छवि काटें
second_title: Aspose.PSD जावा एपीआई
description: जावा के लिए Aspose.PSD के साथ मास्टर इमेज क्रॉपिंग। निर्बाध छवि हेरफेर के लिए एक व्यापक ट्यूटोरियल।
type: docs
weight: 16
url: /hi/java/image-editing/crop-image-by-shifts/
---
## परिचय

जावा-आधारित छवि प्रसंस्करण के क्षेत्र में, Aspose.PSD अत्यधिक सटीकता के साथ छवियों में हेरफेर करने और बढ़ाने के लिए एक शक्तिशाली उपकरण के रूप में सामने आता है। Aspose.PSD को अलग करने वाली प्रमुख विशेषताओं में से एक इसकी छवि क्रॉपिंग को निर्बाध रूप से करने की क्षमता है। इस ट्यूटोरियल में, हम जावा के लिए Aspose.PSD का उपयोग करके इमेज क्रॉपिंग की कला के बारे में गहराई से जानेंगे। अंत तक, आप अपनी विशिष्टताओं के अनुसार छवियों को सहजता से क्रॉप करने के कौशल से लैस हो जाएंगे।

## आवश्यक शर्तें

इससे पहले कि हम इस रोमांचक यात्रा पर निकलें, आइए सुनिश्चित करें कि आपके पास आवश्यक शर्तें हैं:

### जावा डेवलपमेंट किट (जेडीके)

 सुनिश्चित करें कि आपके सिस्टम पर JDK का नवीनतम संस्करण स्थापित है। आप इसे यहां से डाउनलोड कर सकते हैं[यहाँ](https://www.oracle.com/java/technologies/javase-downloads.html).

### जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.PSD

 आरंभ करने के लिए, आपको जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.PSD प्राप्त करने की आवश्यकता होगी। पर जाएँ[डाउनलोड पेज](https://releases.aspose.com/psd/java/) और नवीनतम संस्करण प्राप्त करें।

### एकीकृत विकास पर्यावरण (आईडीई)

सहज कोडिंग अनुभव के लिए अपना पसंदीदा जावा आईडीई चुनें, जैसे कि एक्लिप्स या इंटेलीजे।

## पैकेज आयात करें

अपने जावा प्रोजेक्ट में, छवि क्रॉपिंग प्रक्रिया को किकस्टार्ट करने के लिए आवश्यक पैकेज आयात करें:

```java
import com.aspose.psd.Image;
import com.aspose.psd.RasterImage;

import com.aspose.psd.imageoptions.JpegOptions;
```

अब, आइए जावा के लिए Aspose.PSD का उपयोग करके किसी छवि को क्रॉप करने की प्रक्रिया को सरल चरणों की श्रृंखला में विभाजित करें:

## चरण 1: छवि लोड करें

```java
String dataDir = "Your Document Directory";
String sourceFile = dataDir + "sample.psd";

// किसी मौजूदा छवि को RasterImage वर्ग के उदाहरण में लोड करें
RasterImage rasterImage = (RasterImage)Image.load(sourceFile);
```

## चरण 2: छवि डेटा कैश करें

बेहतर प्रदर्शन के लिए क्रॉप करने से पहले छवि डेटा को कैश करने की सलाह दी जाती है:

```java
if (!rasterImage.isCached()) {
  rasterImage.cacheData();
}
```

## चरण 3: शिफ्ट मान परिभाषित करें

छवि के सभी चार पक्षों के लिए शिफ्ट मान निर्दिष्ट करें:

```java
int leftShift = 10;
int rightShift = 10;
int topShift = 10;
int bottomShift = 10;
```

## चरण 4: क्रॉपिंग लागू करें

 परिभाषित शिफ्ट मानों के आधार पर, का उपयोग करके छवि पर क्रॉपिंग लागू करें`crop` तरीका:

```java
rasterImage.crop(leftShift, rightShift, topShift, bottomShift);
```

## चरण 5: परिणाम सहेजें

क्रॉप की गई छवि को वांछित प्रारूप के साथ डिस्क पर सहेजें, इस मामले में, JPEG:

```java
String destName = dataDir + "CroppingByShifts_out.jpg";
rasterImage.save(destName, new JpegOptions());
```

बधाई हो! आपने जावा के लिए Aspose.PSD का उपयोग करके एक छवि को सफलतापूर्वक क्रॉप कर लिया है।

## निष्कर्ष

इस ट्यूटोरियल में, हमने जावा के लिए Aspose.PSD के साथ इमेज क्रॉपिंग की जटिलताओं का पता लगाया। इस ज्ञान से लैस, अब आप अपनी इमेज प्रोसेसिंग क्षमताओं में चालाकी का स्पर्श जोड़कर, अपने जावा प्रोजेक्ट्स में इमेज क्रॉपिंग को सहजता से एकीकृत कर सकते हैं।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या Aspose.PSD सभी छवि प्रारूपों के साथ संगत है?

A1: हां, Aspose.PSD आपकी परियोजनाओं में बहुमुखी प्रतिभा सुनिश्चित करते हुए, छवि प्रारूपों की एक विस्तृत श्रृंखला का समर्थन करता है।

### Q2: क्या मैं एक ही छवि पर एकाधिक क्रॉपिंग ऑपरेशन लागू कर सकता हूँ?

A2: बिल्कुल, आप एक ही छवि पर क्रमिक रूप से कई क्रॉपिंग ऑपरेशन कर सकते हैं।

### Q3: क्या Aspose.PSD समर्थन के लिए कोई सामुदायिक मंच है?

 उ3: हां, आप यहां समर्थन पा सकते हैं और समुदाय के साथ जुड़ सकते हैं[Aspose.PSD फोरम](https://forum.aspose.com/c/psd/34).

### Q4: मैं Aspose.PSD के लिए अस्थायी लाइसेंस कैसे प्राप्त कर सकता हूं?

 ए4: विजिट करें[यहाँ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) अस्थायी लाइसेंस प्राप्त करने के लिए.

### Q5: क्या Aspose.PSD कार्यक्षमताओं को प्रदर्शित करने वाला कोई नमूना प्रोजेक्ट है?

 A5: यहां दस्तावेज़ और उदाहरण देखें[Aspose.PSD जावा दस्तावेज़ीकरण](https://reference.aspose.com/psd/java/).
