---
title: Aspose.PSD for Java में आकार प्रकार गणना के साथ आकार बदलना
linktitle: आकार प्रकार गणना के साथ आकार बदलना
second_title: Aspose.PSD जावा एपीआई
description: Aspose.PSD के साथ जावा में मास्टर छवि का आकार बदलना। आकार प्रकार गणना का उपयोग करके चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका।
type: docs
weight: 18
url: /hi/java/advanced-image-manipulation/resizing-with-resize-type-enumeration/
---
## परिचय

जावा विकास के निरंतर विकसित होते परिदृश्य में, कुशल छवि प्रसंस्करण एक महत्वपूर्ण पहलू है जिससे डेवलपर्स अक्सर जूझते हैं। Aspose.PSD for Java एक शक्तिशाली समाधान के रूप में उभरता है, जो आकार बदलने के प्रकार की गणना के अतिरिक्त लाभ के साथ छवियों का आकार बदलने के लिए एक सहज अनुभव प्रदान करता है। इस ट्यूटोरियल में, हम Aspose.PSD for Java का उपयोग करके छवियों का आकार बदलने की पेचीदगियों में गहराई से उतरेंगे, एक व्यापक समझ सुनिश्चित करने के लिए प्रत्येक चरण को तोड़ेंगे।

## आवश्यक शर्तें

इस ट्यूटोरियल को शुरू करने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित पूर्वापेक्षाएँ मौजूद हैं:

1. जावा विकास वातावरण: सुनिश्चित करें कि आपके मशीन पर जावा विकास वातावरण स्थापित है।

2. Aspose.PSD लाइब्रेरी: Aspose.PSD लाइब्रेरी को डाउनलोड करें और इंस्टॉल करें[वेबसाइट](https://releases.aspose.com/psd/java/).

3.  नमूना PSD फ़ाइल: प्रयोग के लिए एक नमूना PSD फ़ाइल तैयार रखें। आप इसका उपयोग कर सकते हैं[इस ट्यूटोरियल के लिए sample.psd](आपकी दस्तावेज़ निर्देशिका/sample.psd) फ़ाइल डाउनलोड करें।

## पैकेज आयात करें

आरंभ करने के लिए, अपने जावा प्रोजेक्ट में आवश्यक पैकेज आयात करें:

```java
import com.aspose.psd.Image;
import com.aspose.psd.ResizeType;

import com.aspose.psd.imageoptions.JpegOptions;
```

## चरण 1: छवि लोड करें

 किसी मौजूदा छवि को किसी उदाहरण में लोड करके प्रारंभ करें`RasterImage` class. निम्नलिखित कोड स्निपेट का उपयोग करें:

```java
String dataDir = "Your Document Directory";
String sourceFile = dataDir + "sample.psd";

// RasterImage वर्ग के एक उदाहरण में एक मौजूदा छवि लोड करें
Image image = Image.load(sourceFile);
```

## चरण 2: छवि का आकार बदलें

अब, रिसाइज़ टाइप एन्युमरेशन का उपयोग करके लोड की गई छवि का आकार बदलें। इस उदाहरण में, हम लैंक्ज़ोस रीसैंपल विधि का उपयोग करते हैं:

```java
image.resize(300, 300, ResizeType.LanczosResample);
```

## चरण 3: पुनःआकारित छवि को सहेजें

आकार बदलने के बाद, छवि को निर्दिष्ट आयामों और चुने गए आकार प्रकार के साथ सहेजें। यहाँ, हम इसे JPEG फ़ाइल के रूप में सहेजते हैं:

```java
String destName = dataDir + "ResizingwithResizeTypeEnumeration_out.jpg";
image.save(destName, new JpegOptions());
```

और अब यह हो गया! आपने Aspose.PSD for Java में Resize Type Enumeration का उपयोग करके सफलतापूर्वक एक छवि का आकार बदल दिया है।

निष्कर्ष में, Aspose.PSD for Java छवि हेरफेर के लिए एक मजबूत मंच प्रदान करता है, और आकार प्रकार गणना इस प्रक्रिया में लचीलेपन की एक परत जोड़ती है। चाहे आप किसी छोटे प्रोजेक्ट या बड़े पैमाने के एप्लिकेशन पर काम कर रहे हों, इन चरणों में महारत हासिल करने से आप छवि आकार बदलने को सहजता से संभालने में सक्षम होंगे।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### प्रश्न 1: क्या Aspose.PSD for Java छोटे और बड़े पैमाने की परियोजनाओं दोनों के लिए उपयुक्त है?

A1: बिल्कुल! Aspose.PSD for Java को सभी आकार की परियोजनाओं को पूरा करने के लिए डिज़ाइन किया गया है, जो स्केलेबिलिटी और दक्षता प्रदान करता है।

### प्रश्न 2: क्या मैं लैंक्ज़ोस रीसैंपल के अलावा किसी अन्य आकार परिवर्तन प्रकार का उपयोग कर सकता हूँ?

A2: हाँ, Aspose.PSD for Java कई तरह के आकार बदलने के विकल्प देता है, जैसे कि निकटतम पड़ोसी, बाइक्यूबिक और बहुत कुछ। विस्तृत सूची के लिए दस्तावेज़ देखें।

### प्रश्न 3: मैं Java के लिए Aspose.PSD हेतु अतिरिक्त समर्थन कहां पा सकता हूं?

 A3: किसी भी प्रश्न या सहायता के लिए, पर जाएँ[Aspose.PSD फ़ोरम](https://forum.aspose.com/c/psd/34).

### प्रश्न 4: क्या Java के लिए Aspose.PSD का निःशुल्क परीक्षण उपलब्ध है?

 A4: हां, आप निःशुल्क परीक्षण संस्करण का उपयोग कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/).

### प्रश्न 5: मैं Java के लिए Aspose.PSD का अस्थायी लाइसेंस कैसे प्राप्त कर सकता हूं?

 A5: अस्थायी लाइसेंस प्राप्त करने के लिए, यहां जाएं[इस लिंक](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).