---
title: .NET के लिए Aspose.PSD में टाइमलाइन के साथ कार्य करना
linktitle: टाइमलाइन के साथ काम करना
second_title: Aspose.PSD .NET एपीआई
description: .NET टाइमलाइन क्लास के लिए Aspose.PSD के साथ PSD छवि हेरफेर बढ़ाएँ। फ़्रेम गुणों, परत स्थितियों को नियंत्रित करें और रचनात्मक संभावनाओं को सहजता से उजागर करें।
type: docs
weight: 16
url: /hi/net/psd-file-manipulation/timeline/
---
## परिचय
ग्राफिक डिज़ाइन और छवि हेरफेर की गतिशील दुनिया में, छवियों की समयरेखा को नियंत्रित और हेरफेर करने की क्षमता महत्वपूर्ण है। .NET के लिए Aspose.PSD अपनी टाइमलाइन क्लास के साथ एक शक्तिशाली समाधान प्रदान करता है। यह उच्च-स्तरीय सुविधा उपयोगकर्ताओं को PsdImage की टाइमलाइन में बदलाव करने में सक्षम बनाती है, जैसे फ़्रेम विलंब को बदलना, विशिष्ट फ़्रेमों पर परत की स्थिति को संपादित करना, और बहुत कुछ।
## आवश्यक शर्तें
टाइमलाइन क्लास द्वारा प्रदान की जाने वाली रोमांचक संभावनाओं में गोता लगाने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित पूर्वापेक्षाएँ हैं:
-  .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.PSD: सुनिश्चित करें कि आपके पास .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.PSD स्थापित है। आप इसे यहां से डाउनलोड कर सकते हैं[.NET दस्तावेज़ीकरण के लिए Aspose.PSD](https://reference.aspose.com/psd/net/).
-  दस्तावेज़ और आउटपुट निर्देशिकाएँ: कोड में अपने दस्तावेज़ और आउटपुट निर्देशिकाओं के लिए पथ परिभाषित करें। समायोजित`baseDir` और`outputDir` आपकी परियोजना संरचना के अनुसार चर।
अब, आइए जानें कि टाइमलाइन क्लास का चरण दर चरण उपयोग कैसे करें।
## नामस्थान आयात करें
टाइमलाइन क्लास के साथ काम करना शुरू करने के लिए, अपने कोड में आवश्यक नेमस्पेस आयात करें:
```csharp
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.IO;
using Aspose.PSD.FileFormats.Core.Blending;
using Aspose.PSD.FileFormats.Psd;
using Aspose.PSD.FileFormats.Psd.Layers.Animation;
```
## चरण 1: PSD छवि लोड करें
निर्दिष्ट स्रोत फ़ाइल से PSD छवि लोड करके प्रारंभ करें। सुनिश्चित करें कि स्रोत फ़ाइल पथ सही ढंग से सेट है:
```csharp
string sourceFile = Path.Combine(baseDir, "image1219.psd");
using (PsdImage psdImage = (PsdImage)Image.Load(sourceFile))
{
    //आगे के संचालन के लिए आपका कोड यहां जाता है
}
```
## चरण 2: टाइमलाइन तक पहुंचें
एक बार PSD छवि लोड हो जाने पर, निम्नलिखित कोड का उपयोग करके टाइमलाइन तक पहुंचें:
```csharp
Timeline timeline = psdImage.Timeline;
```
## चरण 3: निपटान विधि बदलें
किसी विशिष्ट फ़्रेम की निपटान विधि में हेरफेर करें। इस उदाहरण में, हम फ़्रेम 1 की निपटान विधि को बदलते हैं:
```csharp
timeline.Frames[0].DisposalMethod = FrameDisposalMethod.DoNotDispose;
```
## चरण 4: फ़्रेम विलंब को समायोजित करें
किसी विशेष फ़्रेम के विलंब को संशोधित करें. यहां, हम फ़्रेम 2 की देरी को 15 में बदलते हैं:
```csharp
timeline.Frames[1].Delay = 15;
```
## चरण 5: परत स्थिति संपादित करें
किसी विशिष्ट फ़्रेम पर 'परत 1' की अपारदर्शिता बदलें। इस उदाहरण में, हम फ़्रेम 2 पर अपारदर्शिता को 50 पर सेट करते हैं:
```csharp
LayerState layerState11 = timeline.Frames[1].LayerStates[1];
layerState11.Opacity = 50;
```
## चरण 6: परत को स्थानांतरित करें
किसी विशिष्ट फ़्रेम पर 'परत 1' को बाएँ-निचले कोने पर ले जाएँ (इस उदाहरण में फ़्रेम 3):
```csharp
LayerState layerState21 = timeline.Frames[2].LayerStates[1];
layerState21.PositionOffset = new Point(-50, 230);
```
## चरण 7: नया फ़्रेम जोड़ें
टाइमलाइन में एक नया फ़्रेम जोड़ें:
```csharp
List<Frame> frames = new List<Frame>(timeline.Frames);
frames.Add(new Frame());
timeline.Frames = frames.ToArray();
```
## चरण 8: ब्लेंड मोड बदलें
किसी विशिष्ट फ़्रेम (इस मामले में फ़्रेम 4) पर 'लेयर 1' के मिश्रण मोड को बदलें:
```csharp
LayerState layerState31 = timeline.Frames[3].LayerStates[1];
layerState31.BlendMode = BlendMode.Dissolve;
```
## चरण 9: परिवर्तन सहेजें
परिवर्तनों को PsdImage उदाहरण पर वापस लागू करें और संशोधित PSD छवि सहेजें:
```csharp
psdImage.Save(outputPsd);
```
## चरण 10: साफ़ करें
अंत में, अस्थायी आउटपुट फ़ाइल को हटाकर साफ़ करें:
```csharp
File.Delete(outputPsd);
```
## निष्कर्ष

अंत में, .NET के लिए Aspose.PSD में टाइमलाइन क्लास डेवलपर्स को PSD छवियों की टाइमलाइन पर विस्तृत नियंत्रण रखने का अधिकार देती है। सरल चरणों की एक श्रृंखला के माध्यम से, आप फ़्रेम गुणों, परत स्थितियों और बहुत कुछ में हेरफेर कर सकते हैं, जिससे रचनात्मक संभावनाओं का दायरा खुल सकता है।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या .NET के लिए Aspose.PSD शुरुआती लोगों के लिए उपयुक्त है?

A1: बिल्कुल! .NET के लिए Aspose.PSD एक उपयोगकर्ता-अनुकूल इंटरफ़ेस और व्यापक दस्तावेज़ीकरण प्रदान करता है, जो इसे शुरुआती और अनुभवी डेवलपर्स दोनों के लिए सुलभ बनाता है।

### Q2: क्या मैं GIF छवियों में समयरेखा परिवर्तन लागू कर सकता हूँ?

A2: टाइमलाइन क्लास विशेष रूप से PSD छवियों के लिए डिज़ाइन की गई है। GIF हेरफेर के लिए, .NET के लिए Aspose.GIF देखें।

### Q3: मुझे अतिरिक्त सहायता कहां मिल सकती है या मुद्दों पर चर्चा कहां हो सकती है?

 A3: पर जाएँ[Aspose.PSD फोरम](https://forum.aspose.com/c/psd/34) सामुदायिक समर्थन और मुद्दे पर चर्चा के लिए।

### Q4: मैं .NET के लिए Aspose.PSD के लिए अस्थायी लाइसेंस कैसे प्राप्त कर सकता हूं?

 A4: एक अस्थायी लाइसेंस प्राप्त करें।[यहाँ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### Q5: .NET के लिए Aspose.PSD का उपयोग करने के प्रमुख लाभ क्या हैं?

A5: .NET के लिए Aspose.PSD उन्नत छवि प्रसंस्करण क्षमताएं, PSD फ़ाइल हेरफेर और उच्च-प्रदर्शन रेंडरिंग प्रदान करता है।