---
title: قم بإجراء تغيير حجم بسيط باستخدام Aspose.PSD لـ Java
linktitle: تنفيذ تغيير الحجم البسيط
second_title: Aspose.PSD جافا API
description: تعلم كيفية تغيير حجم الصور برمجيًا باستخدام Aspose.PSD لـ Java. اتبع دليلنا خطوة بخطوة لمعالجة الصور بكفاءة.
type: docs
weight: 11
url: /ar/java/basic-image-operations/simple-resizing/
---
## مقدمة

في البرنامج التعليمي اليوم، سنتعمق في عملية تغيير حجم الصورة البسيطة باستخدام Aspose.PSD for Java، وهي مكتبة قوية تسهل معالجة الصور بكفاءة. إذا كنت مطور Java وتبحث عن طريقة سلسة لتغيير حجم الصور برمجيًا، فأنت في المكان الصحيح.

## المتطلبات الأساسية

قبل أن نبدأ رحلتنا لتغيير حجم الصورة باستخدام Aspose.PSD، تأكد من توفر المتطلبات الأساسية التالية:

1. Java Development Kit (JDK): تأكد من تثبيت Java على نظامك. يمكنك تنزيل أحدث إصدار من[موقع جافا](https://www.oracle.com/java/).

2.  Aspose.PSD لـ Java: قم بتنزيل وتثبيت مكتبة Aspose.PSD. يمكنك العثور على الحزم اللازمة على[Aspose.PSD لصفحة تنزيل Java](https://releases.aspose.com/psd/java/).

الآن بعد أن قمنا بفرز المتطلبات الأساسية، دعنا نتعمق في جوهر برنامجنا التعليمي.

## حزم الاستيراد

ابدأ باستيراد الحزم اللازمة لبدء عملية تغيير حجم الصورة. قم بتضمين أسطر التعليمات البرمجية التالية في بداية ملف Java الخاص بك:

```java
import com.aspose.psd.Image;

import com.aspose.psd.imageoptions.JpegOptions;
```

ستمكنك هذه الحزم من العمل مع Aspose.PSD والتعامل مع خيارات صور JPEG.

## الخطوة 1: قم بتعيين دليل المستندات الخاص بك

ابدأ بتحديد الدليل الذي يوجد به ملف PSD الخاص بك. استبدل "دليل المستندات الخاص بك" بالمسار الفعلي لملف PSD الخاص بك.

```java
String dataDir = "Your Document Directory";
```

## الخطوة 2: تحديد مسارات المصدر والوجهة

الآن، قم بتحديد المسارات لملف PSD المصدر الخاص بك والوجهة حيث سيتم حفظ الصورة التي تم تغيير حجمها.

```java
String sourceFile = dataDir + "sample.psd";
String destName = dataDir + "SimpleResizing_out.jpg";
```

## الخطوة 3: تحميل الصورة

قم بتحميل الصورة الموجودة في مثيل لفئة RasterImage باستخدام الكود التالي:

```java
Image image = Image.load(sourceFile);
```

## الخطوة 4: تغيير حجم الصورة

قم بتغيير حجم الصورة إلى الأبعاد التي تريدها. في هذا المثال، نقوم بتغيير حجمه إلى 300 × 300 بكسل.

```java
image.resize(300, 300);
```

## الخطوة 5: احفظ الصورة التي تم تغيير حجمها

احفظ الصورة التي تم تغيير حجمها باستخدام مسار الوجهة المحدد وJpegOptions.

```java
image.save(destName, new JpegOptions());
```

تهانينا! لقد قمت بتغيير حجم الصورة بنجاح باستخدام Aspose.PSD لـ Java. لا تتردد في تجربة أبعاد مختلفة لتناسب متطلباتك.

## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي، اكتشفنا العملية السلسة لتغيير حجم الصورة البسيطة باستخدام Aspose.PSD لـ Java. باتباع الدليل الموضح خطوة بخطوة، يمكنك دمج هذه الوظيفة بسهولة في تطبيقات Java الخاصة بك.

## الأسئلة الشائعة

### س1: هل يمكنني تغيير حجم الصور إلى أبعاد معينة باستخدام Aspose.PSD لـ Java؟

ج1: بالتأكيد! يوضح البرنامج التعليمي المقدم كيفية تغيير حجم الصور إلى الأبعاد المطلوبة.

### س2: هل Aspose.PSD لـ Java متوافق مع تنسيقات الصور المختلفة؟

ج2: نعم، يدعم Aspose.PSD تنسيقات الصور المختلفة، مما يوفر تنوعًا في مهام معالجة الصور الخاصة بك.

### س3: أين يمكنني العثور على وثائق إضافية لـ Aspose.PSD لـ Java؟

 ج3: يمكنك الرجوع إلى[Aspose.PSD لوثائق جافا](https://reference.aspose.com/psd/java/) للحصول على معلومات متعمقة.

### س4: هل يمكنني تجربة Aspose.PSD لـ Java قبل الشراء؟

 ج4: بالتأكيد! الاستفادة من[نسخة تجريبية مجانية](https://releases.aspose.com/) لاستكشاف إمكانيات المكتبة.

### س5: كيف يمكنني الحصول على دعم Aspose.PSD لـ Java؟

 ج5: قم بزيارة[منتدى Aspose.PSD](https://forum.aspose.com/c/psd/34) للمساعدة والدعم المجتمعي.