---
title: .NET के लिए Aspose.PSD में आयत द्वारा छवियाँ क्रॉप करना
linktitle: आयत द्वारा छवियाँ काटना
second_title: Aspose.PSD .NET एपीआई
description: Aspose.PSD के साथ अपने .NET छवि हेरफेर कौशल को बढ़ाएं। परिशुद्धता के लिए आयतों का उपयोग करके चरण-दर-चरण छवि क्रॉपिंग सीखें।
type: docs
weight: 11
url: /hi/net/image-manipulation/crop-image-rectangle/
---
## परिचय

.NET प्रोग्रामिंग के दायरे में, छवियों में हेरफेर करना और उन्हें बढ़ाना एक सामान्य कार्य है, और .NET के लिए Aspose.PSD एक शक्तिशाली लाइब्रेरी है जो इस प्रक्रिया को सरल बनाती है। यह ट्यूटोरियल एक मौलिक लेकिन महत्वपूर्ण छवि हेरफेर तकनीक पर केंद्रित है - एक आयत द्वारा छवियों को क्रॉप करना। इस गाइड के अंत तक, आपको इस बात की ठोस समझ हो जाएगी कि .NET के लिए Aspose.PSD का उपयोग करके छवियों को सटीकता से कैसे क्रॉप किया जाए।

## आवश्यक शर्तें

ट्यूटोरियल में जाने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:

-  .NET के लिए Aspose.PSD: सुनिश्चित करें कि आपके पास लाइब्रेरी स्थापित है। यदि नहीं, तो आप इसे डाउनलोड कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/psd/net/).

- आपकी दस्तावेज़ निर्देशिका: एक निर्देशिका स्थापित करें जहाँ आपकी छवि फ़ाइलें संग्रहीत हैं।

- एकीकृत विकास पर्यावरण (आईडीई): निर्बाध कोडिंग के लिए विजुअल स्टूडियो जैसे .NET-संगत आईडीई का उपयोग करें।

## नामस्थान आयात करें

आरंभ करने के लिए, अपने प्रोजेक्ट में आवश्यक नामस्थान शामिल करें:

```csharp
using Aspose.PSD.ImageOptions;
```

## चरण 1: दस्तावेज़ निर्देशिका सेट करें

अपनी दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ निर्दिष्ट करके प्रारंभ करें:

```csharp
string dataDir = "Your Document Directory";
```

## चरण 2: छवि को लोड और कैश करें

स्रोत फ़ाइल से छवि लोड करें और उसका डेटा कैश करें:

```csharp
//एक्सस्टार्ट: क्रॉपिंगबाईरेक्टेंगल
string sourceFile = dataDir + @"sample.psd";

// किसी मौजूदा छवि को RasterImage वर्ग के उदाहरण में लोड करें
using (RasterImage rasterImage = (RasterImage)Image.Load(sourceFile))
{
    if (!rasterImage.IsCached)
    {
        rasterImage.CacheData();
    }
    // अगले चरणों के लिए आपका कोड यहां दिया गया है
}
//ExEnd: क्रॉपिंगबाईरेक्टेंगल
```

## चरण 3: फसल आयत को परिभाषित करें

 का एक उदाहरण बनाएं`Rectangle` क्रॉपिंग के लिए वांछित आकार वाली कक्षा:

```csharp
// वांछित आकार के साथ आयत वर्ग का एक उदाहरण बनाएं
Rectangle rectangle = new Rectangle(20, 20, 20, 20);
```

## चरण 4: फसल संचालन करें

 पर फसल संचालन करें`RasterImage` परिभाषित आयत का उपयोग कर वस्तु:

```csharp
rasterImage.Crop(rectangle);
```

## चरण 5: परिणाम सहेजें

क्रॉप की गई छवि को निर्दिष्ट प्रारूप (इस मामले में JPEG) के साथ डिस्क पर सहेजें:

```csharp
string destName = dataDir + @"CroppingByRectangle_out.jpg";
rasterImage.Save(destName, new JpegOptions());
```

विभिन्न फसल परिदृश्यों के लिए आयत मापदंडों को समायोजित करते हुए, आवश्यकतानुसार इन चरणों को दोहराएं।

## निष्कर्ष

अंत में, .NET के लिए Aspose.PSD का उपयोग करके एक आयत द्वारा छवियों को क्रॉप करने की कला में महारत हासिल करने से छवि हेरफेर के लिए संभावनाओं की दुनिया खुल जाती है। इस ट्यूटोरियल ने आपको इस सुविधा को आपके .NET अनुप्रयोगों में निर्बाध रूप से एकीकृत करने के लिए आवश्यक चरणों से सुसज्जित किया है।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या .NET के लिए Aspose.PSD सभी छवि प्रारूपों के साथ संगत है?

A1: हां, .NET के लिए Aspose.PSD JPEG, PNG, SVG, TIFF, BMP, GIF, PSD और Jpeg2000 सहित कई प्रकार के प्रारूपों का समर्थन करता है।

### Q2: क्या मैं एक ही छवि पर एकाधिक क्रॉपिंग ऑपरेशन लागू कर सकता हूँ?

ए2: बिल्कुल! वांछित परिणाम प्राप्त करने के लिए आप क्रमिक रूप से कई फसल संचालन कर सकते हैं।

### Q3: क्या .NET के लिए Aspose.PSD से संसाधित छवियों के लिए कोई आकार सीमाएँ हैं?

A3: .NET के लिए Aspose.PSD को विभिन्न आकारों की छवियों को संभालने के लिए डिज़ाइन किया गया है। हालाँकि, असाधारण बड़ी छवियों के साथ काम करते समय सिस्टम संसाधनों और मेमोरी पर विचार करें।

### Q4: क्या .NET के लिए Aspose.PSD का कोई परीक्षण संस्करण उपलब्ध है?

 उ4: हाँ, आप निःशुल्क परीक्षण प्राप्त करके पुस्तकालय की विशेषताओं का पता लगा सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/).

### Q5: मुझे अतिरिक्त सहायता या सहायता कहां मिल सकती है?

 A5: पर जाएँ[Aspose.PSD फोरम](https://forum.aspose.com/c/psd/34)समुदाय से जुड़ने और समर्थन प्राप्त करने के लिए।