---
title: قص الصور حسب المستطيل في Aspose.PSD لـ .NET
linktitle: قص الصور بواسطة المستطيل
second_title: Aspose.PSD.NET API
description: عزز مهاراتك في معالجة صور .NET باستخدام Aspose.PSD. تعلم كيفية اقتصاص الصور خطوة بخطوة باستخدام المستطيلات للحصول على الدقة.
type: docs
weight: 11
url: /ar/net/image-manipulation/crop-image-rectangle/
---
## مقدمة

في عالم برمجة .NET، تعد معالجة الصور وتحسينها مهمة شائعة، وتعد Aspose.PSD for .NET مكتبة قوية تعمل على تبسيط هذه العملية. يركز هذا البرنامج التعليمي على تقنية معالجة الصور الأساسية والحاسمة - وهي قص الصور بواسطة مستطيل. بحلول نهاية هذا الدليل، سيكون لديك فهم قوي لكيفية اقتصاص الصور بدقة باستخدام Aspose.PSD for .NET.

## المتطلبات الأساسية

قبل الغوص في البرنامج التعليمي، تأكد من توفر المتطلبات الأساسية التالية:

-  Aspose.PSD لـ .NET: تأكد من تثبيت المكتبة. إذا لم يكن الأمر كذلك، يمكنك تنزيله[هنا](https://releases.aspose.com/psd/net/).

- دليل المستندات الخاص بك: قم بإعداد دليل حيث يتم تخزين ملفات الصور الخاصة بك.

- بيئة التطوير المتكاملة (IDE): استخدم بيئة تطوير متكاملة متوافقة مع .NET مثل Visual Studio للترميز السلس.

## استيراد مساحات الأسماء

للبدء، قم بتضمين مساحات الأسماء الضرورية في مشروعك:

```csharp
using Aspose.PSD.ImageOptions;
```

## الخطوة 1: قم بتعيين دليل المستندات

ابدأ بتحديد المسار إلى دليل المستند الخاص بك:

```csharp
string dataDir = "Your Document Directory";
```

## الخطوة 2: تحميل الصورة وتخزينها مؤقتًا

قم بتحميل الصورة من الملف المصدر وقم بتخزين بياناتها مؤقتًا:

```csharp
//ExStart: الاقتصاص بواسطة المستطيل
string sourceFile = dataDir + @"sample.psd";

// قم بتحميل صورة موجودة في مثيل لفئة RasterImage
using (RasterImage rasterImage = (RasterImage)Image.Load(sourceFile))
{
    if (!rasterImage.IsCached)
    {
        rasterImage.CacheData();
    }
    //الكود الخاص بك للخطوات اللاحقة موجود هنا
}
//النهاية: الاقتصاص بواسطة المستطيل
```

## الخطوة 3: تحديد مستطيل الاقتصاص

 إنشاء مثيل لـ`Rectangle` الفئة بالحجم المطلوب للاقتصاص:

```csharp
// قم بإنشاء مثيل لفئة المستطيل بالحجم المطلوب
Rectangle rectangle = new Rectangle(20, 20, 20, 20);
```

## الخطوة 4: تنفيذ عملية المحاصيل

 إجراء عملية الاقتصاص على`RasterImage` كائن باستخدام المستطيل المحدد:

```csharp
rasterImage.Crop(rectangle);
```

## الخطوة 5: حفظ النتائج

احفظ الصورة التي تم اقتصاصها على القرص بالتنسيق المحدد (JPEG في هذه الحالة):

```csharp
string destName = dataDir + @"CroppingByRectangle_out.jpg";
rasterImage.Save(destName, new JpegOptions());
```

كرر هذه الخطوات حسب الحاجة، واضبط معلمات المستطيل لسيناريوهات الاقتصاص المختلفة.

## خاتمة

في الختام، فإن إتقان فن اقتصاص الصور بواسطة المستطيل باستخدام Aspose.PSD لـ .NET يفتح عالمًا من الإمكانيات لمعالجة الصور. لقد زودك هذا البرنامج التعليمي بالخطوات الأساسية لدمج هذه الميزة بسلاسة في تطبيقات .NET الخاصة بك.

## الأسئلة الشائعة

### س1: هل يتوافق Aspose.PSD for .NET مع كافة تنسيقات الصور؟

ج1: نعم، يدعم Aspose.PSD for .NET نطاقًا واسعًا من التنسيقات، بما في ذلك JPEG وPNG وSVG وTIFF وBMP وGIF وPSD وJpeg2000.

### س2: هل يمكنني تطبيق عمليات قص متعددة على نفس الصورة؟

ج2: بالتأكيد! يمكنك إجراء عمليات اقتصاص متعددة بالتتابع لتحقيق النتيجة المرجوة.

### س3: هل هناك أي قيود على حجم الصور التي تتم معالجتها باستخدام Aspose.PSD لـ .NET؟

A3: تم تصميم Aspose.PSD لـ .NET للتعامل مع الصور ذات الأحجام المختلفة. ومع ذلك، ضع في اعتبارك موارد النظام والذاكرة عند العمل مع صور كبيرة بشكل استثنائي.

### س4: هل هناك إصدار تجريبي متاح لـ Aspose.PSD لـ .NET؟

 ج4: نعم، يمكنك استكشاف مميزات المكتبة من خلال الحصول على نسخة تجريبية مجانية[هنا](https://releases.aspose.com/).

### س5: أين يمكنني العثور على دعم أو مساعدة إضافية؟

 ج5: قم بزيارة[منتدى Aspose.PSD](https://forum.aspose.com/c/psd/34) للتواصل مع المجتمع وطلب الدعم.