---
title: تعديل الصورة
linktitle: تعديل الصورة
second_title: Aspose.PSD.NET API
description: أطلق العنان لإمكانيات تعديل الصورة باستخدام Aspose.PSD لـ .NET. استكشف البرامج التعليمية حول السطوع والتباين وتوازن الألوان لإتقان معالجة الصور.
type: docs
weight: 24
url: /ar/net/image-adjustment/
---
## مقدمة

هل أنت مستعد لرفع مستوى مهاراتك في معالجة الصور؟ انغمس في عالم Aspose.PSD لـ .NET من خلال برامجنا التعليمية الشاملة حول تعديل الصورة. سواء كنت مطورًا متمرسًا أو بدأت للتو، ستمكنك أدلتنا خطوة بخطوة من تحسين الصور دون عناء.

## تنفيذ تعديل السطوع

 يلعب السطوع دورًا حاسمًا في تحسين الصورة. برنامجنا التعليمي حول تنفيذ تعديل السطوع في[Aspose.PSD لـ.NET](./brightness-adjustment/) يوفر دليلاً سلسًا لضبط مستويات السطوع. اكتشف الفروق الدقيقة والحيل لتحقيق أفضل النتائج مع صورك.

## تنفيذ تعديل التباين

 تعلم فن تعديل التباين في[Aspose.PSD لـ.NET](./contrast-adjustment/). يرشدك دليلنا خلال العملية، ويعرض كيفية إضافة العمق والحيوية إلى صورك. اتبع الخطوات لتحقيق تباينات ذات مظهر احترافي في مشاريعك.

## تنفيذ تعديل غاما

يعد ضبط جاما أداة قوية لتحسين سطوع الصورة وتباينها. استكشاف قدرات[Aspose.PSD لـ.NET](./gamma-adjustment/) في دليلنا خطوة بخطوة. اكتشف الأسرار الكامنة وراء ضبط غاما الفعال وارفع مهاراتك في معالجة الصور.

## عدم وضوح الصورة

 اكتشف فن إنشاء صور مذهلة وغير واضحة باستخدام[Aspose.PSD لـ.NET](./blur-image/). يوفر دليلنا رؤى حول عملية التعتيم، مما يضمن أن مشاريع C# الخاصة بك تبرز من خلال الصور التي يتم التعامل معها بسلاسة. ارفع مستوى مشاريعك الإبداعية باستخدام هذه التقنية البسيطة والمؤثرة.

## تطبيق ضبط توازن اللون

 قم بتحويل ألوان صور PSD الخاصة بك بسهولة باستخدام[Aspose.PSD لـ.NET](./color-balance-adjustment/)'ميزة ضبط توازن اللون. يرشدك دليلنا خلال الخطوات، مما يساعدك على تحقيق توازن الألوان المذهل. ارفع مستوى مشاريع التصميم الخاصة بك بصور نابضة بالحياة وجذابة بصريًا.

## دروس تعديل الصورة
### [تنفيذ ضبط السطوع في Aspose.PSD لـ .NET](./brightness-adjustment/)
اكتشف قوة Aspose.PSD لـ .NET في ضبط سطوع الصورة. اتبع دليلنا خطوة بخطوة للتنفيذ السلس.
### [تنفيذ ضبط التباين في Aspose.PSD لـ .NET](./contrast-adjustment/)
تعرف على كيفية تنفيذ ضبط التباين في Aspose.PSD لـ .NET باستخدام هذا الدليل التفصيلي خطوة بخطوة.
### [تنفيذ تعديل جاما في Aspose.PSD لـ .NET](./gamma-adjustment/)
اكتشف قوة Aspose.PSD لـ .NET من خلال دليلنا خطوة بخطوة حول تنفيذ ضبط Gamma. ضبط سطوع الصورة وتباينها بسهولة.
### [طمس صورة في Aspose.PSD لـ .NET](./blur-image/)
تعرف على كيفية تعتيم الصور بسهولة باستخدام Aspose.PSD لـ .NET. دليل خطوة بخطوة لمعالجة الصور بسلاسة في مشاريع C# الخاصة بك.
### [تطبيق ضبط توازن اللون في Aspose.PSD لـ .NET](./color-balance-adjustment/)
قم بتحسين ألوان صور PSD بسهولة باستخدام Aspose.PSD لميزة ضبط توازن الألوان الخاصة بـ .NET. اتبع دليلنا خطوة بخطوة للحصول على نتائج مذهلة.