---
title: जावा के लिए Aspose.PSD में इंटरप्ट मॉनिटर के लिए समर्थन
linktitle: इंटरप्ट मॉनिटर के लिए समर्थन
second_title: Aspose.PSD जावा एपीआई
description: जावा के लिए Aspose.PSD के साथ इमेज प्रोसेसिंग में नियंत्रण अनलॉक करें। लचीले वर्कफ़्लो के लिए प्रक्रियाओं को बाधित करना सीखें।
type: docs
weight: 18
url: /hi/java/advanced-techniques/support-interrupt-monitor/
---
## परिचय

जावा विकास के क्षेत्र में, Aspose.PSD विभिन्न छवि प्रसंस्करण कार्यों को संभालने के लिए एक शक्तिशाली उपकरण के रूप में सामने आता है। इसकी कई विशेषताओं में से, इंटरप्ट मॉनिटर के लिए समर्थन एक महत्वपूर्ण पहलू है जो इमेज प्रोसेसिंग वर्कफ़्लो पर डेवलपर्स के नियंत्रण और लचीलेपन को बढ़ाता है। इस ट्यूटोरियल में, हम छवि रूपांतरण प्रक्रियाओं को प्रभावी ढंग से प्रबंधित और बाधित करने के लिए जावा के लिए Aspose.PSD में इंटरप्ट मॉनिटर का लाभ उठाने के तरीके के बारे में विस्तार से जानेंगे।

## आवश्यक शर्तें

इंटरप्ट मॉनिटर के उपयोग की जटिलताओं में गोता लगाने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित पूर्वापेक्षाएँ हैं:

- जावा विकास वातावरण: अपने सिस्टम पर जावा विकास वातावरण स्थापित करें।
-  Aspose.PSD लाइब्रेरी: जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.PSD प्राप्त करें। आप इसे डाउनलोड कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/psd/java/).
- दस्तावेज़ निर्देशिका: अपने PSD दस्तावेज़ों के लिए एक निर्दिष्ट निर्देशिका रखें।

## पैकेज आयात करें

अपने जावा प्रोजेक्ट में आवश्यक पैकेज आयात करके प्रारंभ करें। यह सुनिश्चित करता है कि आपके पास Aspose.PSD कार्यात्मकताओं तक पहुंच है।

```java
import com.aspose.psd.ImageOptionsBase;

import static com.aspose.psd.examples.Utils.Utils.getDateTime;
import com.aspose.psd.imageoptions.PngOptions;
import com.aspose.psd.multithreading.InterruptMonitor;
import com.aspose.psd.system.Threading.ThreadStart;
import java.io.File;
```

अब, जावा प्रोजेक्ट के लिए आपके Aspose.PSD में इंटरप्ट मॉनिटर को शामिल करने के लिए उदाहरण कोड को चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका में विभाजित करें।

## चरण 1: अपनी दस्तावेज़ निर्देशिका सेट करें

```java
String dataDir = "Your Document Directory";
```

"आपकी दस्तावेज़ निर्देशिका" को उस वास्तविक पथ से बदलना सुनिश्चित करें जहां आपके PSD दस्तावेज़ संग्रहीत हैं।

## चरण 2: छवि विकल्प और आउटपुट पथ को परिभाषित करें

```java
ImageOptionsBase saveOptions = new PngOptions();
String source = dataDir + "big2.psb";
String output = dataDir + "big_out.png";
```

परिवर्तित छवि के लिए छवि विकल्प, स्रोत PSD फ़ाइल और वांछित आउटपुट पथ निर्दिष्ट करें।

## चरण 3: इंटरप्ट मॉनिटर और सेवइमेजवर्कर को आरंभ करें

```java
InterruptMonitor monitor = new InterruptMonitor();
SaveImageWorker worker = new SaveImageWorker(source, output, saveOptions, monitor);
```

इंटरप्ट मॉनिटर और सेवइमेजवर्कर के उदाहरण बनाएं, इंटरप्ट मॉनिटर को छवि रूपांतरण कार्यकर्ता से जोड़ें।

## चरण 4: छवि रूपांतरण थ्रेड प्रारंभ करें

```java
Thread thread = new Thread(worker.ThreadProc());
try {
    thread.start();
    // संभावित रुकावट की अनुमति देने के लिए एक टाइमआउट जोड़ें
    Thread.sleep(3000);
```

छवि रूपांतरण प्रक्रिया के लिए एक नया थ्रेड आरंभ करें और रुकावट की आशंका के लिए एक टाइमआउट अवधि शुरू करें।

## चरण 5: प्रक्रिया को बाधित करें

```java
    // प्रक्रिया को बाधित करें
    monitor.interrupt();
    System.out.println("Interrupting the save thread #" + thread.getId() + " at " + getDateTime().toString());

    // व्यवधान की प्रतीक्षा करें...
    thread.join();
} finally {
    // यदि आउटपुट फ़ाइल मौजूद है तो उसे हटा दें
    File f = new File(output);
    if (f.exists()) {
        f.delete();
    }
}
```

इंटरप्ट मॉनिटर का उपयोग करके छवि रूपांतरण प्रक्रिया को बाधित करें और व्यवधान पूरा होने तक प्रतीक्षा करें। अंत में, आउटपुट फ़ाइल को हटाकर साफ़ करें।

## निष्कर्ष

जावा परियोजनाओं के लिए आपके Aspose.PSD में इंटरप्ट मॉनिटर समर्थन शामिल करने से आपको छवि रूपांतरण प्रक्रियाओं को कुशलतापूर्वक प्रबंधित करने, अधिक नियंत्रण और प्रतिक्रिया प्रदान करने का अधिकार मिलता है।

## पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: जावा के लिए Aspose.PSD में इंटरप्ट मॉनिटर क्या है?

A1: जावा के लिए Aspose.PSD में इंटरप्ट मॉनिटर डेवलपर्स को नियंत्रण और लचीलेपन को बढ़ाते हुए छवि रूपांतरण प्रक्रियाओं को प्रबंधित और बाधित करने की अनुमति देता है।

### Q2: मैं जावा के लिए Aspose.PSD लाइब्रेरी कैसे प्राप्त कर सकता हूं?

A2: आप जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.PSD डाउनलोड कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/psd/java/).

### Q3: क्या Java के लिए Aspose.PSD का निःशुल्क परीक्षण उपलब्ध है?

 उ3: हाँ, आप Aspose.PSD का निःशुल्क परीक्षण देख सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/).

### Q4: मुझे जावा के लिए Aspose.PSD के लिए समर्थन कहां मिल सकता है?

 A4: जावा सपोर्ट फोरम के लिए Aspose.PSD पर जाएं[यहाँ](https://forum.aspose.com/c/psd/34).

### Q5: मैं जावा के लिए Aspose.PSD का लाइसेंस कैसे खरीद सकता हूं?

 A5: आप Java के लिए Aspose.PSD का लाइसेंस खरीद सकते हैं[यहाँ](https://purchase.aspose.com/buy).