---
title: जावा के लिए Aspose.PSD में समायोजन परत उलटें
linktitle: उलटा समायोजन परत
second_title: Aspose.PSD जावा एपीआई
description: जावा के लिए Aspose.PSD में इनवर्ट एडजस्टमेंट लेयर का अन्वेषण करें। निर्बाध PSD फ़ाइल हेरफेर के लिए एक शक्तिशाली जावा लाइब्रेरी।
type: docs
weight: 14
url: /hi/java/advanced-image-manipulation/invert-adjustment-layer/
---
## परिचय

जावा के लिए Aspose.PSD में इनवर्ट एडजस्टमेंट लेयर को लागू करने पर हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका में आपका स्वागत है। इस ट्यूटोरियल में, हम Aspose.PSD, एक जावा लाइब्रेरी की शक्तिशाली विशेषताओं का पता लगाएंगे जो PSD फ़ाइलों के निर्बाध हेरफेर की अनुमति देती है। चाहे आप एक अनुभवी डेवलपर हों या इमेज प्रोसेसिंग में नए हों, यह ट्यूटोरियल आपको इनवर्ट एडजस्टमेंट लेयर को कुशलतापूर्वक समझने और लागू करने में मदद करने के लिए डिज़ाइन किया गया है।

## आवश्यक शर्तें

ट्यूटोरियल में जाने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:

1. Aspose.PSD लाइब्रेरी: सुनिश्चित करें कि आपने Aspose.PSD लाइब्रेरी डाउनलोड और इंस्टॉल कर ली है। आप डाउनलोड लिंक पा सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/psd/java/).

2. जावा विकास वातावरण: सुनिश्चित करें कि आपके सिस्टम पर जावा विकास वातावरण स्थापित है।

अब, आइए कार्यान्वयन के साथ शुरुआत करें।

## पैकेज आयात करें

अपने जावा एप्लिकेशन में आवश्यक पैकेज आयात करके शुरुआत करें। Aspose.PSD कार्यक्षमताओं के साथ काम करने के लिए ये पैकेज आवश्यक हैं।

```java
import com.aspose.psd.Image;

import com.aspose.psd.fileformats.psd.PsdImage;
```

## चरण 1: दस्तावेज़ निर्देशिका सेट करें

उस निर्देशिका को प्रारंभ करें जहां आपकी PSD फ़ाइलें स्थित हैं।

```java
String dataDir = "Your Document Directory";
```

## चरण 2: PSD फ़ाइल लोड करें

Aspose.PSD लाइब्रेरी का उपयोग करके PSD फ़ाइल लोड करें।

```java
String filePath = dataDir + "InvertStripes_before.psd";
String outputPath = dataDir + "InvertStripes_after.psd";

PsdImage im = (PsdImage)Image.load(filePath);
```

## चरण 3: इनवर्ट एडजस्टमेंट लेयर जोड़ें

लोड की गई PSD छवि पर इनवर्ट एडजस्टमेंट लेयर लागू करें।

```java
im.addInvertAdjustmentLayer();
```

## चरण 4: आउटपुट सहेजें

लागू इनवर्ट एडजस्टमेंट लेयर के साथ संशोधित PSD छवि को सहेजें।

```java
im.save(outputPath);
```

बधाई हो! आपने Java के लिए Aspose.PSD का उपयोग करके इनवर्ट एडजस्टमेंट लेयर को सफलतापूर्वक कार्यान्वित किया है। अपनी छवि प्रसंस्करण क्षमताओं को बढ़ाने के लिए Aspose.PSD द्वारा प्रदान की गई अधिक सुविधाओं और कार्यात्मकताओं का पता लगाने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।

## निष्कर्ष

इस ट्यूटोरियल में, हमने जावा के लिए Aspose.PSD का उपयोग करके PSD फ़ाइलों में इनवर्ट एडजस्टमेंट लेयर को शामिल करने की चरण-दर-चरण प्रक्रिया को कवर किया है। यह बहुमुखी लाइब्रेरी डेवलपर्स को रचनात्मक परियोजनाओं के लिए संभावनाओं की दुनिया खोलते हुए, आसानी से छवियों में हेरफेर करने का अधिकार देती है।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या Aspose.PSD सभी जावा संस्करणों के साथ संगत है?

A1: Aspose.PSD जावा 6.0 और बाद के संस्करणों का समर्थन करता है।

### Q2: क्या मैं एक ही ऑपरेशन में कई समायोजन परतें लागू कर सकता हूं?

उ2: हां, आप जटिल छवि हेरफेर प्राप्त करने के लिए कई समायोजन परतों को स्टैक कर सकते हैं।

### Q3: मुझे Aspose.PSD के लिए अतिरिक्त दस्तावेज़ कहां मिल सकते हैं?

 A3: दस्तावेज़ देखें[यहाँ](https://reference.aspose.com/psd/java/) विस्तृत जानकारी के लिए.

### Q4: क्या Aspose.PSD के लिए कोई निःशुल्क परीक्षण उपलब्ध है?

 उ4: हां, आप नि:शुल्क परीक्षण का लाभ उठा सकते हैं।[यहाँ](https://releases.aspose.com/).

### Q5: मैं Aspose.PSD के लिए अस्थायी लाइसेंस कैसे प्राप्त कर सकता हूं?

A5: आप एक अस्थायी लाइसेंस प्राप्त कर सकते हैं।[यहाँ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).