---
title: معالجة الصور
linktitle: معالجة الصور
second_title: Aspose.PSD.NET API
description: ارفع مستوى مشروعات .NET الخاصة بك باستخدام Aspose.PSD! تعلم تقنيات معالجة الصور مثل دمج التأثيرات واقتصاصها وتغيير حجمها وتدويرها وإضافة التأثيرات دون عناء.
type: docs
weight: 26
url: /ar/net/image-manipulation/
---
## مقدمة

تعد معالجة الصور مهارة حيوية لأي مطور أو مصمم يعمل مع .NET، ويوفر Aspose.PSD for .NET مجموعة أدوات قوية لتعزيز قدراتك. في هذا البرنامج التعليمي، سوف نتعمق في تقنيات معالجة الصور المختلفة التي يمكن تطبيقها بسهولة باستخدام[Aspose.PSD](https://www.aspose.com/products/psd).

## الجمع بين الصور

 إذا كنت قد تساءلت يومًا عن كيفية دمج الصور دون عناء في .NET، فهذا هو[درس تعليمي](./combine-images/) هو دليلك. مع Aspose.PSD، يصبح دمج الصور عملية بسيطة ودقيقة. اتبع تعليماتنا خطوة بخطوة لرفع مستوى مهاراتك في معالجة الصور.

## قص الصور بواسطة المستطيل

الدقة هي المفتاح عندما يتعلق الأمر باقتصاص الصورة. تعرف على كيفية تحسين مهاراتك في معالجة صور .NET عن طريق قص الصور باستخدام المستطيلات. يوفر Aspose.PSD أسلوبًا مباشرًا، وسنقوم بإرشادك خلاله.

## قص الصور عن طريق التحولات

ارتقِ بمهاراتك في اقتصاص الصور إلى مستوى أعلى من خلال تعلم كيفية اقتصاص الصور باستخدام الإزاحات. Aspose.PSD for .NET يجعل هذه العملية سلسة، مما يسمح لك بإجراء تعديلات دقيقة دون عناء.

## توسيع واقتصاص الصور

يضيف توسيع الصور واقتصاصها ديناميكيًا طبقة من المرونة إلى مشاريعك. يضمن دليلنا خطوة بخطوة باستخدام Aspose.PSD لـ .NET عملية سلسة، مما يوفر لك المهارات اللازمة لمعالجة الصور بسلاسة.

## تغيير حجم الصور بشكل متناسب

 استكشف عالم تغيير حجم الصورة المتناسبة باستخدام Aspose.PSD. قم بتنزيل المكتبة، اتبعنا[درس تعليمي](./resize-images-proportionally/)، ورفع قدرات معالجة الصور الخاصة بك في .NET. الكفاءة والدقة مضمونة.

## تدوير الصورة

 يعد التدوير مهارة أساسية في معالجة الصور. تعلم كيفية تدوير الصور بسهولة في .NET باستخدام Aspose.PSD. لدينا خطوة بخطوة[درس تعليمي](./rotate-image/) يرشدك خلال العملية، مما يجعلها في متناول جميع مستويات المهارة.

## تدوير الصورة بزاوية محددة

اكتشف قوة Aspose.PSD لـ .NET من خلال تدوير الصور بسهولة على زوايا محددة. قم بتنزيل المكتبة وابدأ في معالجة الصور بسلاسة. الدقة والتحكم في متناول يدك.

## تغيير حجم الصور بشكل بسيط

 أتقن فن تغيير حجم الصور باستخدام Aspose.PSD لـ .NET. إنها فعالة، سلسة، وقوية. ارفع مستوى مشروعات .NET الخاصة بك دون عناء من خلال خدماتنا[تعليمي شامل](./simple-resizing/).

## التحقق من شفافية الصورة

 الشفافية أمر بالغ الأهمية في التصميم. لدينا خطوة بخطوة[مرشد](./verifying-image-transparency/) عند التحقق من شفافية الصورة في Aspose.PSD لـ .NET، يضمن أن صورك تلبي أعلى المعايير. استكشاف وإتقان هذه المهارة الأساسية.

## إضافة تأثيرات متدرجة على الصور

 قم بتحويل صورك بتأثيرات متدرجة جذابة باستخدام Aspose.PSD لـ .NET. لدينا خطوة بخطوة[درس تعليمي](./adding-gradient-effects/) يرشدك خلال العملية، ويساعدك على تحقيق التحولات البصرية الإبداعية دون عناء.

## إضافة تأثيرات النمط إلى الصور

قم بتحسين صورك باستخدام تأثيرات الأنماط الجذابة باستخدام Aspose.PSD لـ .NET. اتبع خطوة بخطوة[مرشد](./adding-pattern-effects/) لإضافة أنماط مخصصة بسلاسة، والارتقاء بتصميماتك إلى المستوى التالي.

## إضافة التوقيع على الصور

 تعرف على كيفية إضافة التوقيعات بسلاسة إلى مشاريع صور .NET الخاصة بك باستخدام Aspose.PSD. لدينا خطوة بخطوة[مرشد](./adding-signature-to-images/) يضمن عملية سلسة، مما يسمح لك بتخصيص إبداعاتك دون عناء.

## دعم أنواع التوقيع المختلفة

 استكشف Aspose.PSD لـ .NET وادعم أنواع التوقيع المختلفة في ملفات PSD الخاصة بك بسهولة. هذا[درس تعليمي](./supporting-different-signature-types/) يوفر رؤى حول تحسين سير العمل الخاص بك واستيعاب متطلبات التوقيع المتنوعة.

## دعم توقيعات ObAr وUnFl

 اكتشف قوة Aspose.PSD لـ .NET في دعم توقيعات ObAr وUnFl. اتبع خطوة بخطوة[مرشد](./supporting-obar-and-unfl-signatures/) للتكامل السلس، وضمان تلبية مشاريعك لأعلى المعايير.

## دعم تأثير الوهج الخارجي

أطلق العنان لإمكانات تأثير التوهج الخارجي في Aspose.PSD لـ .NET. ارفع تصميمات صورك بهذا[درس تعليمي](./supporting-outer-glow-effect/), إضافة لمسة من التألق إلى الرسومات الخاصة بك.

## تقديم تأثير تراكب التدرج

 أتقن فن عرض تأثير Gradient Overlay Effect في Aspose.PSD لـ .NET. ارفع مهاراتك في التصميم الجرافيكي مع هذا[تعليمي شامل](./rendering-gradient-overlay-effect/)، وتوفير رؤى حول إنشاء تأثيرات مذهلة بصريًا.

## دعم تأثير تراكب التدرج

 قم بتحسين رسوماتك في .NET باستخدام Aspose.PSD. هذا[درس تعليمي](./supporting-gradient-overlay-effect/) يرشدك خلال دعم تأثيرات Gradient Overlay، مما يوفر ميزة إبداعية لتصميماتك. 

## دروس التلاعب بالصور
### [دمج الصور في Aspose.PSD لـ .NET](./combine-images/)
قم بدمج الصور بسهولة في .NET باستخدام Aspose.PSD. اتبع برنامجنا التعليمي خطوة بخطوة لمعالجة الصور بسلاسة.
### [قص الصور حسب المستطيل في Aspose.PSD لـ .NET](./crop-image-rectangle/)
عزز مهاراتك في معالجة صور .NET باستخدام Aspose.PSD. تعلم كيفية اقتصاص الصور خطوة بخطوة باستخدام المستطيلات للحصول على الدقة.
### [قص الصور عن طريق التحولات في Aspose.PSD لـ .NET](./crop-image-shifts/)
تعلم كيفية اقتصاص الصور بسهولة باستخدام Aspose.PSD لـ .NET. اتبع دليلنا خطوة بخطوة لإجراء تعديلات دقيقة على الصورة.
### [توسيع الصور واقتصاصها في Aspose.PSD لـ .NET](./expand-crop-images/)
تعرف على كيفية توسيع الصور واقتصاصها ديناميكيًا باستخدام Aspose.PSD لـ .NET. اتبع دليلنا خطوة بخطوة لمعالجة الصور بسلاسة.
### [تغيير حجم الصور بشكل متناسب في Aspose.PSD لـ .NET](./resize-images-proportionally/)
اكتشف تغيير حجم الصورة بسلاسة باستخدام Aspose.PSD لـ .NET. قم بتنزيل المكتبة، واتبع برنامجنا التعليمي، وعزز قدرات معالجة الصور لديك.
### [تدوير صورة في Aspose.PSD لـ .NET](./rotate-image/)
تعلم كيفية تدوير الصور بسهولة في .NET باستخدام Aspose.PSD. اتبع البرنامج التعليمي خطوة بخطوة.
### [تدوير صورة بزاوية محددة في Aspose.PSD لـ .NET](./rotate-image-specific-angle/)
اكتشف قوة Aspose.PSD لـ .NET. قم بتدوير الصور بسهولة على زوايا محددة. قم بتنزيل المكتبة وابدأ في معالجة الصور بسلاسة.
### [تغيير حجم بسيط للصور في Aspose.PSD لـ .NET](./simple-resizing/)
تغيير حجم الصورة بشكل رئيسي باستخدام Aspose.PSD لـ .NET. فعالة، سلسة، وقوية. ارفع مستوى مشروعات .NET الخاصة بك دون عناء.
### [التحقق من شفافية الصورة في Aspose.PSD لـ .NET](./verifying-image-transparency/)
استكشف الدليل التفصيلي خطوة بخطوة حول التحقق من شفافية الصورة في Aspose.PSD لـ .NET.
### [إضافة تأثيرات متدرجة إلى الصور في Aspose.PSD لـ .NET](./adding-gradient-effects/)
قم بتحسين صورك بتأثيرات متدرجة جذابة باستخدام Aspose.PSD لـ .NET. اتبع البرنامج التعليمي خطوة بخطوة للتحولات البصرية الإبداعية.
### [إضافة تأثيرات النمط إلى الصور في Aspose.PSD لـ .NET](./adding-pattern-effects/)
قم بتحسين صورك باستخدام تأثيرات الأنماط الجذابة باستخدام Aspose.PSD لـ .NET. اتبع دليلنا خطوة بخطوة لإضافة أنماط مخصصة بسلاسة.
### [إضافة التوقيع إلى الصور باستخدام Aspose.PSD لـ .NET](./adding-signature-to-images/)
قم بتحسين مشاريع صور .NET الخاصة بك باستخدام Aspose.PSD. تعرف على كيفية إضافة التوقيعات بسلاسة باستخدام دليلنا خطوة بخطوة.
### [دعم أنواع التوقيع المختلفة في Aspose.PSD لـ .NET](./supporting-different-signature-types/)
استكشف Aspose.PSD لـ .NET وادعم أنواع التوقيع المختلفة في ملفات PSD الخاصة بك بسهولة.
### [دعم توقيعات ObAr وUnFl في Aspose.PSD لـ .NET](./supporting-obar-and-unfl-signatures/)
اكتشف قوة Aspose.PSD لـ .NET في دعم توقيعات ObAr وUnFl. اتبع دليلنا خطوة بخطوة للتكامل السلس.
### [دعم تأثير التوهج الخارجي في Aspose.PSD لـ .NET](./supporting-outer-glow-effect/)
اكتشف قوة تأثير التوهج الخارجي في Aspose.PSD لـ .NET. ارفع مستوى تصميمات صورك باستخدام هذا البرنامج التعليمي خطوة بخطوة.
### [عرض تأثير تراكب التدرج في Aspose.PSD لـ .NET](./rendering-gradient-overlay-effect/)
أتقن فن عرض تأثير Gradient Overlay Effect في Aspose.PSD لـ .NET. ارفع مهاراتك في التصميم الجرافيكي من خلال هذا البرنامج التعليمي خطوة بخطوة.
### [دعم تأثير تراكب التدرج في Aspose.PSD لـ .NET](./supporting-gradient-overlay-effect/)
قم بتحسين الرسومات في .NET باستخدام Aspose.PSD. يرشدك هذا البرنامج التعليمي إلى دعم تأثيرات Gradient Overlay.