---
title: Java के लिए Aspose.PSD में पथ सेट करके छवि बनाएं
linktitle: पाथ सेट करके इमेज बनाएं
second_title: Aspose.PSD जावा एपीआई
description: जावा के लिए Aspose.PSD का उपयोग करके PSD छवियां बनाना सीखें। निर्बाध छवि निर्माण के लिए हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें।
type: docs
weight: 13
url: /hi/java/image-editing/create-image-by-setting-path/
---
## परिचय

जावा के लिए Aspose.PSD का उपयोग करके चित्र बनाने के इस चरण-दर-चरण ट्यूटोरियल में आपका स्वागत है। इस गाइड में, हम यह पता लगाएंगे कि PSD छवि उत्पन्न करने के लिए पथ कैसे सेट करें और विकल्पों को कॉन्फ़िगर कैसे करें। Aspose.PSD फ़ोटोशॉप फ़ाइलों के साथ काम करने के लिए एक शक्तिशाली जावा लाइब्रेरी है, जो प्रोग्रामेटिक रूप से छवियों में हेरफेर करने और बनाने का एक सहज तरीका प्रदान करती है।

## आवश्यक शर्तें

इससे पहले कि हम ट्यूटोरियल में उतरें, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित शर्तें हैं:

- जावा प्रोग्रामिंग का बुनियादी ज्ञान।
-  जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.PSD स्थापित किया गया। आप इसे डाउनलोड कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/psd/java/).

## पैकेज आयात करें

अपने जावा प्रोजेक्ट में आवश्यक पैकेज आयात करके शुरुआत करें:

```java
import com.aspose.psd.Image;

import com.aspose.psd.fileformats.psd.CompressionMethod;
import com.aspose.psd.imageoptions.PsdOptions;
import com.aspose.psd.sources.FileCreateSource;

```

## चरण 1: दस्तावेज़ निर्देशिका पथ सेट करें

अपनी दस्तावेज़ निर्देशिका के लिए पथ सेट करें जहाँ छवि बनाई जाएगी।

```java
String dataDir = "Your Document Directory";
```

## चरण 2: आउटपुट फ़ाइल नाम परिभाषित करें

दस्तावेज़ निर्देशिका सहित आउटपुट फ़ाइल नाम को परिभाषित करें।

```java
String desName = dataDir + "CreatingAnImageBySettingPath_out.psd";
```

## चरण 3: PsdOptions कॉन्फ़िगर करें

PsdOptions का एक उदाहरण बनाएं और इसके गुणों को कॉन्फ़िगर करें, जैसे संपीड़न विधि।

```java
PsdOptions psdOptions = new PsdOptions();
psdOptions.setCompressionMethod(CompressionMethod.RLE);
```

## चरण 4: स्रोत संपत्ति सेट करें

PsdOptions उदाहरण के लिए स्रोत गुण को परिभाषित करें, आउटपुट फ़ाइल निर्दिष्ट करें और यह अस्थायी है या नहीं।

```java
psdOptions.setSource(new FileCreateSource(desName, false));
```

## चरण 5: छवि बनाएं

छवि का एक उदाहरण बनाएं और PsdOptions ऑब्जेक्ट और छवि आयामों को पास करके क्रिएट विधि को कॉल करें।

```java
Image image = Image.create(psdOptions, 500, 500);
```

## चरण 6: छवि सहेजें

बनाई गई छवि को सहेजें.

```java
image.save();
```

इन चरणों को दोहराएं, और आपने पथ सेट करके जावा के लिए Aspose.PSD का उपयोग करके सफलतापूर्वक एक छवि बना ली है।

## निष्कर्ष

इस ट्यूटोरियल में, हमने जावा के लिए Aspose.PSD के साथ छवियां बनाने की प्रक्रिया का पता लगाया। यह लाइब्रेरी PSD फ़ाइलों के निर्माण और हेरफेर को सरल बनाती है, जिससे यह जावा डेवलपर्स के लिए एक मूल्यवान टूल बन जाती है।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या Aspose.PSD विभिन्न जावा IDE के साथ संगत है?

A1: हां, Aspose.PSD विभिन्न जावा इंटीग्रेटेड डेवलपमेंट एनवायरमेंट (आईडीई) के साथ निर्बाध रूप से काम करता है।

### Q2: क्या मैं व्यावसायिक परियोजनाओं के लिए Aspose.PSD का उपयोग कर सकता हूँ?

 उ2: हां, आप व्यक्तिगत और व्यावसायिक दोनों परियोजनाओं के लिए Aspose.PSD का उपयोग कर सकते हैं। जाँचें[खरीद पृष्ठ](https://purchase.aspose.com/buy) लाइसेंसिंग विवरण के लिए.

### Q3: मैं Aspose.PSD के लिए समर्थन कैसे प्राप्त कर सकता हूं?

 A3: पर जाएँ[Aspose.PSD फोरम](https://forum.aspose.com/c/psd/34) सामुदायिक समर्थन और चर्चा के लिए।

### Q4: क्या कोई निःशुल्क परीक्षण उपलब्ध है?

 उ4: हाँ, आप नि:शुल्क परीक्षण का उपयोग कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/).

### Q5: क्या मुझे परीक्षण के लिए अस्थायी लाइसेंस की आवश्यकता है?

 A5: आप परीक्षण उद्देश्यों के लिए एक अस्थायी लाइसेंस प्राप्त कर सकते हैं[यहाँ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).