---
title: Περιστροφή εικόνας στο Aspose.PSD για .NET
linktitle: Περιστροφή εικόνας
second_title: Aspose.PSD .NET API
description: Μάθετε να περιστρέφετε εικόνες χωρίς κόπο στο .NET με το Aspose.PSD. Ακολουθήστε το βήμα προς βήμα σεμινάριο μας.
type: docs
weight: 15
url: /el/net/image-manipulation/rotate-image/
---
## Εισαγωγή

Εάν βουτάτε στον κόσμο της χειραγώγησης εικόνας χρησιμοποιώντας το .NET, το Aspose.PSD είναι το εργαλείο σας για απρόσκοπτη και αποτελεσματική επεξεργασία εικόνας. Σε αυτό το σεμινάριο, θα επικεντρωθούμε σε μια βασική εργασία – την περιστροφή μιας εικόνας χρησιμοποιώντας το Aspose.PSD για .NET. Ακολουθήστε τη διαδικασία καθώς αναλύουμε τη διαδικασία σε απλά βήματα.

## Προαπαιτούμενα

Πριν ξεκινήσουμε, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

-  Aspose.PSD για .NET Library: Κάντε λήψη και εγκατάσταση της βιβλιοθήκης από το[Τεκμηρίωση Aspose.PSD .NET](https://reference.aspose.com/psd/net/).

- Ο Κατάλογος Εγγράφων σας: Ρυθμίστε έναν κατάλογο όπου αποθηκεύονται οι εικόνες σας. Αντικαταστήστε το "Ο Κατάλογος Εγγράφων σας" στο απόσπασμα κώδικα με τη διαδρομή προς αυτόν τον κατάλογο.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων

Βεβαιωθείτε ότι έχετε συμπεριλάβει τους απαραίτητους χώρους ονομάτων για πρόσβαση στη λειτουργικότητα Aspose.PSD. Προσθέστε τις ακόλουθες γραμμές στην αρχή του έργου σας .NET:

```csharp
using Aspose.PSD.ImageOptions;
```

## Βήμα 1: Φορτώστε την εικόνα

```csharp
string sourceFile = dataDir + @"sample.psd";

// Φορτώστε μια υπάρχουσα εικόνα σε μια παρουσία της κλάσης RasterImage
using (Image image = Image.Load(sourceFile))
{
```

## Βήμα 2: Περιστρέψτε την εικόνα

```csharp
    // Περιστρέψτε την εικόνα 270 μοίρες δεξιόστροφα
    image.RotateFlip(RotateFlipType.Rotate270FlipNone);
```

## Βήμα 3: Αποθηκεύστε την Περιστρεφόμενη εικόνα

```csharp
    // Αποθηκεύστε την περιστρεφόμενη εικόνα ως αρχείο JPEG
    string destName = dataDir + @"RotatingAnImage_out.jpg";
    image.Save(destName, new JpegOptions());
}
```

Αυτό είναι! Με λίγες μόνο γραμμές κώδικα, περιστρέψατε με επιτυχία μια εικόνα χρησιμοποιώντας το Aspose.PSD για .NET.

## συμπέρασμα

Σε αυτό το σεμινάριο, εξερευνήσαμε τα βασικά της περιστροφής εικόνων χρησιμοποιώντας το Aspose.PSD για .NET. Το Aspose.PSD παρέχει ένα ισχυρό σύνολο εργαλείων για χειρισμό εικόνας, καθιστώντας το μια βασική βιβλιοθήκη για προγραμματιστές .NET. Πειραματιστείτε με διαφορετικές περιστροφές και εξερευνήστε περαιτέρω δυνατότητες για να βελτιώσετε τις ροές εργασίας επεξεργασίας εικόνας σας.

## Συχνές ερωτήσεις

### Ε1: Μπορώ να περιστρέψω εικόνες κατά μια προσαρμοσμένη γωνία χρησιμοποιώντας το Aspose.PSD;

 Ναι, το Aspose.PSD σάς επιτρέπει να καθορίσετε μια προσαρμοσμένη γωνία για περιστροφή. Απλώς αντικαταστήστε το`RotateFlipType.Rotate270FlipNone` ευθυγραμμιστεί με την επιθυμητή γωνία περιστροφής.

### Ε2: Είναι το Aspose.PSD συμβατό με διάφορες μορφές εικόνας;

 Απολύτως. Το Aspose.PSD υποστηρίζει ένα ευρύ φάσμα μορφών εικόνας, συμπεριλαμβανομένων των PSD, JPEG, PNG και άλλων. Ελεγξε το[τεκμηρίωση](https://reference.aspose.com/psd/net/) για την πλήρη λίστα.

### Ε3: Πώς μπορώ να πάρω μια προσωρινή άδεια για το Aspose.PSD;

 Επισκέψου το[σελίδα προσωρινής άδειας](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) στον ιστότοπο Aspose για να αποκτήσετε προσωρινή άδεια για σκοπούς αξιολόγησης.

### Ε4: Πού μπορώ να βρω υποστήριξη για το Aspose.PSD;

 Για οποιαδήποτε απορία ή βοήθεια, επισκεφθείτε το[Φόρουμ Aspose.PSD](https://forum.aspose.com/c/psd/34) και συνδεθείτε με την κοινότητα.

### Ε5: Μπορώ να αγοράσω το Aspose.PSD για εμπορική χρήση;

 Σίγουρα. Εξερευνήστε το[σελίδα αγοράς](https://purchase.aspose.com/buy) να αποκτήσετε άδεια προσαρμοσμένη στις ανάγκες σας.