---
title: Java के लिए Aspose.PSD में समायोजन परत को उलटें
linktitle: समायोजन परत उलटें
second_title: Aspose.PSD जावा एपीआई
description: Aspose.PSD for Java में इनवर्ट एडजस्टमेंट लेयर का अन्वेषण करें। सहज PSD फ़ाइल हेरफेर के लिए एक शक्तिशाली Java लाइब्रेरी।
type: docs
weight: 14
url: /hi/java/advanced-image-manipulation/invert-adjustment-layer/
---
## परिचय

जावा के लिए Aspose.PSD में इनवर्ट एडजस्टमेंट लेयर को लागू करने के बारे में हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका में आपका स्वागत है। इस ट्यूटोरियल में, हम Aspose.PSD की शक्तिशाली विशेषताओं का पता लगाएंगे, जो एक जावा लाइब्रेरी है जो PSD फ़ाइलों के सहज हेरफेर की अनुमति देती है। चाहे आप एक अनुभवी डेवलपर हों या इमेज प्रोसेसिंग में नए हों, यह ट्यूटोरियल आपको इनवर्ट एडजस्टमेंट लेयर को कुशलतापूर्वक समझने और लागू करने में मदद करने के लिए डिज़ाइन किया गया है।

## आवश्यक शर्तें

ट्यूटोरियल में आगे बढ़ने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित पूर्वापेक्षाएँ मौजूद हैं:

1. Aspose.PSD लाइब्रेरी: सुनिश्चित करें कि आपने Aspose.PSD लाइब्रेरी डाउनलोड और इंस्टॉल कर ली है। आप डाउनलोड लिंक पा सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/psd/java/).

2. जावा विकास वातावरण: सुनिश्चित करें कि आपके सिस्टम पर जावा विकास वातावरण स्थापित है।

अब, आइये कार्यान्वयन शुरू करें।

## पैकेज आयात करें

अपने जावा एप्लिकेशन में आवश्यक पैकेज आयात करके शुरू करें। ये पैकेज Aspose.PSD कार्यक्षमताओं के साथ काम करने के लिए आवश्यक हैं।

```java
import com.aspose.psd.Image;

import com.aspose.psd.fileformats.psd.PsdImage;
```

## चरण 1: दस्तावेज़ निर्देशिका सेट करें

उस निर्देशिका को आरम्भ करें जहाँ आपकी PSD फ़ाइलें स्थित हैं।

```java
String dataDir = "Your Document Directory";
```

## चरण 2: PSD फ़ाइल लोड करें

Aspose.PSD लाइब्रेरी का उपयोग करके PSD फ़ाइल लोड करें।

```java
String filePath = dataDir + "InvertStripes_before.psd";
String outputPath = dataDir + "InvertStripes_after.psd";

PsdImage im = (PsdImage)Image.load(filePath);
```

## चरण 3: इनवर्ट समायोजन परत जोड़ें

लोड की गई PSD छवि पर इन्वर्ट समायोजन परत को लागू करें।

```java
im.addInvertAdjustmentLayer();
```

## चरण 4: आउटपुट सहेजें

संशोधित PSD छवि को लागू इन्वर्ट एडजस्टमेंट लेयर के साथ सहेजें।

```java
im.save(outputPath);
```

बधाई हो! आपने Aspose.PSD for Java का उपयोग करके इनवर्ट एडजस्टमेंट लेयर को सफलतापूर्वक लागू किया है। अपनी इमेज प्रोसेसिंग क्षमताओं को बढ़ाने के लिए Aspose.PSD द्वारा प्रदान की गई अधिक सुविधाओं और कार्यात्मकताओं का पता लगाने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।

## निष्कर्ष

इस ट्यूटोरियल में, हमने Aspose.PSD for Java का उपयोग करके PSD फ़ाइलों में इनवर्ट एडजस्टमेंट लेयर को शामिल करने की चरण-दर-चरण प्रक्रिया को कवर किया है। यह बहुमुखी लाइब्रेरी डेवलपर्स को छवियों को आसानी से हेरफेर करने की शक्ति देती है, जिससे रचनात्मक परियोजनाओं के लिए संभावनाओं की दुनिया खुल जाती है।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### प्रश्न 1: क्या Aspose.PSD सभी जावा संस्करणों के साथ संगत है?

A1: Aspose.PSD Java 6.0 और बाद के संस्करणों का समर्थन करता है।

### प्रश्न 2: क्या मैं एक ही ऑपरेशन में एकाधिक समायोजन परतें लागू कर सकता हूँ?

A2: हां, आप जटिल छवि हेरफेर प्राप्त करने के लिए कई समायोजन परतों को स्टैक कर सकते हैं।

### प्रश्न 3: मैं Aspose.PSD के लिए अतिरिक्त दस्तावेज़ कहां पा सकता हूं?

 A3: दस्तावेज़ देखें[यहाँ](https://reference.aspose.com/psd/java/) विस्तृत जानकारी के लिए.

### प्रश्न 4: क्या Aspose.PSD के लिए कोई निःशुल्क परीक्षण उपलब्ध है?

 A4: हाँ, आप निःशुल्क परीक्षण का लाभ उठा सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/).

### प्रश्न 5: मैं Aspose.PSD के लिए अस्थायी लाइसेंस कैसे प्राप्त कर सकता हूं?

A5: आप एक अस्थायी लाइसेंस प्राप्त कर सकते हैं[यहाँ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).