---
title: Java के लिए Aspose.PSD का उपयोग करके छवियों को संयोजित करें
linktitle: छवियाँ संयोजित करें
second_title: Aspose.PSD जावा एपीआई
description: Aspose.PSD के साथ Java में छवियों को मर्ज करना सीखें। निर्बाध छवि संयोजन के लिए हमारे चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें।
type: docs
weight: 11
url: /hi/java/image-editing/combine-images/
---
## परिचय

जावा प्रोग्रामिंग के क्षेत्र में, Aspose.PSD छवियों में हेरफेर और प्रसंस्करण के लिए एक शक्तिशाली उपकरण के रूप में खड़ा है। इसकी उल्लेखनीय विशेषताओं में से एक कई छवियों को सहजता से संयोजित करने की क्षमता है। यह ट्यूटोरियल आपको जावा के लिए Aspose.PSD का उपयोग करके दो छवियों को एक एकल PSD फ़ाइल में मर्ज करने की प्रक्रिया के माध्यम से मार्गदर्शन करेगा।

## आवश्यक शर्तें

ट्यूटोरियल में शामिल होने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित पूर्वापेक्षाएँ मौजूद हैं:

1.  Aspose.PSD लाइब्रेरी: सुनिश्चित करें कि आपके जावा वातावरण में Aspose.PSD लाइब्रेरी स्थापित है। आप इसे यहाँ से डाउनलोड कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/psd/java/).

2. जावा डेवलपमेंट किट (JDK): Aspose.PSD को चलाने के लिए जावा की आवश्यकता होती है। अपनी मशीन पर नवीनतम JDK स्थापित करें।

3. दस्तावेज़ निर्देशिका: एक निर्देशिका सेट करें जहां आपकी छवियां और परिणामी PSD फ़ाइल संग्रहीत की जाएंगी।

## पैकेज आयात करें

अपने जावा प्रोजेक्ट के लिए आवश्यक पैकेज आयात करके शुरू करें। अपने प्रोजेक्ट में Aspose.PSD लाइब्रेरी शामिल करें, जैसा कि नीचे दिखाया गया है:

```java
import com.aspose.psd.Color;
import com.aspose.psd.Graphics;
import com.aspose.psd.Image;

import com.aspose.psd.imageoptions.PsdOptions;
import com.aspose.psd.sources.FileCreateSource;
```

## चरण 1: PSD विकल्प बनाएँ

PsdOptions का एक उदाहरण बनाकर और उसके विभिन्न गुणधर्म सेट करके आरंभ करें:

```java
PsdOptions imageOptions = new PsdOptions();
```

## चरण 2: FileCreateSource सेट करें

FileCreateSource का एक उदाहरण बनाएं और उसे Source प्रॉपर्टी को असाइन करें:

```java
imageOptions.setSource(new FileCreateSource(dataDir + "Two_images_result_out.psd", false));
```

## चरण 3: छवि इंस्टेंस बनाएँ

निर्दिष्ट विकल्पों और आयामों के साथ एक छवि ऑब्जेक्ट को इंस्टैंसिएट करें:

```java
Image image = Image.create(imageOptions, 600, 600);
```

## चरण 4: ग्राफ़िक्स आरंभ करें

एक ग्राफ़िक्स इंस्टैंस बनाएं और आरंभ करें, छवि सतह को सफेद रंग से साफ़ करें, और पहली छवि बनाएं:

```java
Graphics graphics = new Graphics(image);
graphics.clear(Color.getWhite());
graphics.drawImage(Image.load(dataDir + "example1.psd"), 0, 0, 300, 600);
```

## चरण 5: दूसरी छवि बनाएं

निर्मित PSD कैनवास पर दूसरी छवि बनाएं:

```java
graphics.drawImage(Image.load(dataDir + "example2.psd"), 300, 0, 300, 600);
```

## चरण 6: परिणामी छवि को सहेजें

अंतिम संयुक्त छवि सहेजें:

```java
image.save();
```

बधाई हो! आपने Aspose.PSD for Java का उपयोग करके दो छवियों को एक एकल PSD फ़ाइल में सफलतापूर्वक संयोजित किया है।

## निष्कर्ष

Aspose.PSD जावा में छवि हेरफेर को सरल बनाता है, छवियों को आसानी से मर्ज करने के लिए एक मजबूत समाधान प्रदान करता है। इस ट्यूटोरियल का पालन करके, आपने नेत्रहीन आकर्षक रचनाएँ बनाने के लिए Aspose.PSD की शक्ति का उपयोग किया है।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### प्रश्न 1: क्या Aspose.PSD सभी छवि प्रारूपों के साथ संगत है?

A1: Aspose.PSD मुख्य रूप से PSD फ़ाइल प्रारूप पर केंद्रित है। हालाँकि, यह इनपुट और आउटपुट के लिए कई अन्य प्रारूपों का समर्थन करता है।

### प्रश्न 2: क्या मैं संयुक्त छवि पर अतिरिक्त संशोधन कर सकता हूँ?

A2: बिल्कुल! छवियों को संयोजित करने के बाद, आप Aspose.PSD की व्यापक सुविधाओं का उपयोग करके परिणामी PSD में और भी बदलाव कर सकते हैं।

### प्रश्न 3: क्या Aspose.PSD का उपयोग करने के लिए कोई लाइसेंसिंग आवश्यकताएं हैं?

 उत्तर 3: हां, व्यावसायिक उपयोग के लिए वैध लाइसेंस की आवश्यकता है। इसे यहां से प्राप्त करें[यहाँ](https://purchase.aspose.com/buy).

### प्रश्न 4: क्या Aspose.PSD के लिए कोई निःशुल्क परीक्षण उपलब्ध है?

 A4: हाँ, आप एक निःशुल्क परीक्षण के साथ Aspose.PSD का पता लगा सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/).

### प्रश्न 5: मैं Aspose.PSD-संबंधित प्रश्नों के लिए समर्थन कहां पा सकता हूं?

 A5: पर जाएँ[Aspose.PSD फ़ोरम](https://forum.aspose.com/c/psd/34) सामुदायिक समर्थन और चर्चा के लिए।