---
title: Простое изменение размера изображений в Aspose.PSD для .NET
linktitle: Простое изменение размера изображений
second_title: Aspose.PSD .NET API
description: Изменение размера основного изображения с помощью Aspose.PSD для .NET. Эффективный, бесперебойный и мощный. Улучшайте свои проекты .NET без особых усилий.
type: docs
weight: 17
url: /ru/net/image-manipulation/simple-resizing/
---
## Введение

В динамичной сфере разработки .NET манипулирование изображениями является общей необходимостью. Aspose.PSD для .NET приходит на помощь благодаря своим мощным возможностям, обеспечивающим беспрепятственное изменение размера изображений. В этом уроке мы углубимся в простой, но важный процесс изменения размера изображений с помощью Aspose.PSD для .NET. Пристегнитесь, и мы отправляемся в путешествие, чтобы улучшить ваши навыки обработки изображений.

## Предварительные условия

Прежде чем мы углубимся в руководство, давайте убедимся, что у вас все настроено для бесперебойной работы:

## Импортировать пространства имен

Убедитесь, что вы импортировали необходимые пространства имен для доступа к функциям Aspose.PSD для .NET:

```csharp
using Aspose.PSD.ImageOptions;
```

Теперь давайте разобьем процесс изменения размера изображений на несколько этапов:

## Шаг 1. Установите каталог документов

Начните с установки пути к каталогу ваших документов:

```csharp
string dataDir = "Your Document Directory";
```

## Шаг 2. Загрузите изображение

Загрузите существующее изображение в экземпляр класса RasterImage:

```csharp
string sourceFile = dataDir + @"sample.psd";
using (Image image = Image.Load(sourceFile))
{
    // Ваш код здесь
}
```

## Шаг 3. Измените размер изображения

 Изменить размер изображения так же просто, как вызвать`Resize` метод объекта изображения:

```csharp
image.Resize(300, 300);
```

## Шаг 4. Сохраните изображение с измененным размером.

Сохраните изображение с измененным размером, используя предпочитаемый вами формат и параметры. В этом примере мы сохраняем его в формате JPEG:

```csharp
string destName = dataDir + @"SimpleResizing_out.jpg";
image.Save(destName, new JpegOptions());
```

Вот и все! Вы успешно изменили размер изображения с помощью Aspose.PSD для .NET.

## Заключение

Навык изменения размера изображений — фундаментальный навык в арсенале любого .NET-разработчика. С Aspose.PSD для .NET этот процесс становится не только эффективным, но и приятным. Теперь, вооружившись этими знаниями, продолжайте расширять свои возможности манипулирования изображениями в своих проектах .NET.

## Часто задаваемые вопросы

### Вопрос 1: Могу ли я изменить размер изображений до определенного соотношения сторон, используя Aspose.PSD для .NET?

О1: Да, вы можете поддерживать определенное соотношение сторон при изменении размера изображения, соответствующим образом регулируя ширину или высоту.

### Вопрос 2. Поддерживает ли Aspose.PSD для .NET другие форматы изображений, кроме JPEG?

А2: Абсолютно! Aspose.PSD для .NET поддерживает различные форматы изображений, включая PNG, GIF, BMP и другие.

### Вопрос 3: Доступна ли временная лицензия для Aspose.PSD для .NET?

О3: Да, вы можете получить временную лицензию на Aspose.PSD для .NET, чтобы оценить ее возможности перед покупкой.

### Вопрос 4: Где я могу найти подробную документацию по Aspose.PSD для .NET?

 A4: Изучите подробную документацию на[Документация Aspose.PSD для .NET](https://reference.aspose.com/psd/net/).

### Вопрос 5: Как я могу получить поддержку или связаться с сообществом Aspose.PSD для .NET?

 A5: Посетите[Форум Aspose.PSD для .NET](https://forum.aspose.com/c/psd/34) за поддержку сообщества и обсуждения.