---
title: معالجة الصورة
linktitle: معالجة الصورة
second_title: Aspose.PSD.NET API
description: يمكنك تحسين جودة الصورة بسهولة باستخدام Aspose.PSD لبرامج .NET التعليمية. تعلم تقنيات مثل مرشحات Gaussian وWiener، وتحويل الألوان، والتحويل الثنائي، والمزيد.
type: docs
weight: 20
url: /ar/net/image-processing/
---

## مقدمة

يعمل Aspose.PSD for .NET على تمكين المطورين من الارتقاء بمعالجة الصور إلى آفاق جديدة. في هذه السلسلة التعليمية، سنتعمق في مختلف التقنيات والمرشحات لتحسين جودة الصورة بسلاسة. سواء كنت تهدف إلى تقليل الضوضاء، أو المظهر البصري الأمثل، أو الثنائية الفعالة، فإن Aspose.PSD for .NET هو ما تحتاجه.

## تطبيق المرشحات Gaussian وWiener لتحسين الصورة
 اكتشف أسرار تحسين الصورة باستخدام مرشحات Gaussian وWiener. في لدينا[درس تعليمي](./apply-gaussian-wiener-filters/)، نحن نرشدك خطوة بخطوة خلال هذه العملية. اكتشف كيف يمكن لـ Aspose.PSD for .NET تقليل الضوضاء بسهولة، مما يضمن تحقيق صورك لمستوى من الوضوح يأسر المشاهدين.

## تحسين الصور الملونة باستخدام مرشحات Median وWiener
 في لدينا[درس تعليمي](./apply-median-wiener-filters-color-images/)، نستكشف عالم معالجة الصور الملونة. يتيح لك Aspose.PSD for .NET تحسين الصور الملونة وتقليل التشويش باستخدام مرشحات Median وWiener. اتبع دليلنا المبسط خطوة بخطوة لإبراز التفاصيل النابضة بالحياة في العناصر المرئية لديك.

## إتقان تقنيات الثنائية
 لأولئك الذين يتطلعون إلى تحويل الصور الملونة إلى ثنائية، لدينا[درس تعليمي](./binarization-techniques/) يغطي تقنيات الثنائية المتقدمة. تجعل طريقة BinarizationWithFixedThreshold في Aspose.PSD لـ .NET العملية بسيطة وفعالة، مما يضمن توصيل صورك بوضوح.

## الدقة في تحويل الألوان مع ملفات التعريف الافتراضية وICC
 انغمس في عالم تحويل الألوان من خلال منتجاتنا[درس تعليمي](./color-conversion-default-icc-profiles/). يسمح لك Aspose.PSD for .NET بتحديث ملفات تعريف الألوان، مما يضمن صورًا نابضة بالحياة ودقيقة. اكتشف الفروق الدقيقة في تحويل الألوان لجعل صورك مميزة حقًا.

## تدرج الصور الرمادية دون عناء
 في ال[درس تعليمي](./grayscaling-images/)، نوضح لك كيفية تطبيق تأثيرات التدرج الرمادي دون عناء. يعمل Aspose.PSD for .NET على تبسيط عملية التدرج الرمادي، مما يسمح لك بإضافة لمسة من التطور إلى صورك بسهولة.

## تجزئة الصورة باستخدام عتبة برادلي
 ملكنا[درس تعليمي](./apply-bradley-threshold/) يقدم عتبة برادلي في Aspose.PSD لـ .NET. قم بتعزيز تجزئة الصورة باستخدام تقنية الثنائية الفعالة هذه. اتبع دليلنا خطوة بخطوة للاستفادة من هذه الميزة القوية.

## خاتمة
مع البرامج التعليمية Aspose.PSD for .NET، تصبح معالجة الصور شكلاً من أشكال الفن. ارفع مستوى مشاريعك باستخدام هذه التقنيات، ودع صورك تتحدث كثيرًا. تفضل بزيارة قائمة البرامج التعليمية الخاصة بـ Aspose.PSD الخاصة بـ .NET للحصول على المزيد من الأدلة المتعمقة وإطلاق العنان للإمكانات الكاملة لمعالجة الصور في تطبيقاتك.

## دروس معالجة الصور
### [تطبيق مرشحات Gaussian وWiener في Aspose.PSD لـ .NET](./apply-gaussian-wiener-filters/)
قم بتحسين جودة الصورة بسهولة باستخدام Aspose.PSD لـ .NET. قم بتطبيق مرشحات Gaussian وWiener لتقليل الضوضاء والحصول على المظهر البصري الأمثل.
### [تطبيق مرشحات Median وWiener في الصور الملونة باستخدام Aspose.PSD لـ .NET](./apply-median-wiener-filters-color-images/)
قم بتحسين الصور الملونة وتقليل التشويش باستخدام Aspose.PSD لـ .NET باستخدام مرشحات Median وWiener. دليل خطوة بخطوة لمعالجة الصور بسلاسة.
### [تقنيات الثنائية في Aspose.PSD لـ .NET](./binarization-techniques/)
اكتشف تقنيات الثنائية المتقدمة في Aspose.PSD لـ .NET. قم بتحويل الصور الملونة إلى صور ثنائية بسهولة باستخدام طريقة BinarizationWithFixedThreshold.
### [تحويل الألوان باستخدام ملفات التعريف الافتراضية وICC في Aspose.PSD لـ .NET](./color-conversion-default-icc-profiles/)
استكشف تحويل الألوان في Aspose.PSD لـ .NET. تعلم كيفية تحديث ملفات تعريف الألوان، مما يضمن الحصول على صور نابضة بالحياة ودقيقة.
### [صور ذات تدرج رمادي باستخدام Aspose.PSD لـ .NET](./grayscaling-images/)
تعرف على كيفية تطبيق تأثيرات التدرج الرمادي على الصور بسهولة باستخدام Aspose.PSD لـ .NET.
### [تطبيق عتبة برادلي في Aspose.PSD لـ .NET](./apply-bradley-threshold/)
تحسين تجزئة الصورة باستخدام Bradley Threshold في Aspose.PSD لـ .NET. دليل خطوة بخطوة لتحقيق الثنائية الفعالة.